Chapitre 1350
====================

Adam tourna « son » regard et regarda Klein. « Ses » yeux limpides et clairs reflétaient un visage taché de sang.

« Son » expression resta inchangée, et il y avait une pointe de pitié dans sa chaleur. C’était comme si un dieu regardait le monde.

Klein sourit à « lui » alors que sa tête se fissurait.

Cette tendance sur son corps le fit s’effondrer dans une mare de sang.

Dans la mare de sang se trouvaient ses vêtements, le pieu imbibé de sang, et un ancien miroir.

Dans la cathédrale des cadavres, dans le royaume divin de l’Adam Visionnaire, Klein avait connu une mort étrange.

Adam, vêtu d’une simple robe blanche, regardait la scène devant « lui » avec douceur et calme. On ne savait pas s’il l’avait prévu ou s’il avait évité d’avoir des émotions.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Ce vortex de larves fou furieux s’arrêta instantanément alors qu’il se brisait en de nombreux vers d’esprit congelés et morts.

Dans la seconde suivante, ces vers d’esprit devinrent illusoires alors qu’ils se teignaient de grisâtre, comme s’ils s’étaient fondus dans le brouillard de l’histoire.

Puis, ils reprirent vie. Alors qu’ils scintillaient d’une lueur sombre, ils se rassemblèrent.

En quelques secondes, les vers d’esprit se réassemblèrent en une silhouette. C’était Klein Moretti, qui avait des cheveux noirs, des yeux marron et un costume formel.

Avec le retour du propriétaire du Château de Sefirah, la table marbrée détruite et les vingt-deux chaises à dossier haut se restaurèrent rapidement à la normale. Les déchets éparpillés sur le sol furent à nouveau empilés.

Klein prit le Bâton des Étoiles incrusté de diverses gemmes et s’assit sur le siège appartenant au Fool.

Tout l’espace au-dessus du brouillard gris trembla alors que d’innombrables et puissantes forces invisibles jaillirent.

Klein hocha immédiatement la tête à la figure dorée qui occupait la prière de Bernadette.

« Je tiendrai ma promesse. »

Genie rit et dit : « On dirait que tu n’as pas hérité de « sa » ruse et de son éhonté. Très bien. »

Aussitôt qu’il dit cela, la figure dorée floue et déformée se retira rapidement, ne projetant plus son image sur la lumière de prière de Bernadette.

« Bien joué. » Alors que Klein séparait un ver d’esprit pour répondre aux prières de la Reine Mystique, il baissa la tête et fit un vœu pour lui-même. « Je souhaite être restauré à ce que j’étais avant ce soir. »

Lorsque son corps principal mourut, il n’avait emporté que la partie centrale de la caractéristique de Beyonder Invocateur de Miracle, laissant les restes dans la cathédrale des cadavres d’Adam. Il ne pouvait pas les récupérer.

Bien sûr, Klein avait encore une grande partie des caractéristiques dans les vers d’esprit de son corps au-dessus du brouillard gris et les marionnettes restantes dans Utopia. Zaratul n’avait pas besoin de caractéristiques de Beyonder supplémentaires, ni ne voulait qu’elles finissent par affecter « son » état. Par conséquent, « il » n’utilisa pas directement la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder pour aspirer toutes les caractéristiques du même chemin dans Utopia. « Il » les collecta par un autre moyen qui était relativement lent et nécessiterait un certain temps.

Après avoir fait ce vœu, Klein invoqua le « rideau », le drapa derrière lui et claqua des doigts.

À l’intérieur du tas de déchets, les caractéristiques de Beyonder de la Séquence 9 et 3 du chemin du Voyant qui avaient été séparées du « rideau » précédemment flottèrent en même temps, se transformant en points de lumière pure qui pénétrèrent dans le corps de Klein.

Son état revint instantanément à celui où il avait presque terminé de digérer la potion d’Invocateur de Miracle. À part le manque d’un corps physique, il n’était pas différent de lorsqu’il avait été attaqué.

Juste après cela, Klein dirigea son regard vers Utopia, qui était étroitement lié à lui.

À l’intérieur d’Utopia, Zaratul, vêtu d’une robe noire à capuche, dont le visage était couvert de poils blancs, se tenait sur le toit de la cathédrale de Saint Arianna. À ses côtés se trouvaient les projections historiques de Roselle Gustav, William Augustus et Abomination Suah. « Ils » attendaient patiemment que la porte de la cathédrale des cadavres s’ouvre et que Gehrman Sparrow en sorte.

Il contrôlait certaines de « ses » marionnettes, s’occupant de quelques marionnettes utopiennes mutées, laissant la portion restante de marionnettes qui restaient normales jusqu’à la fin.

À ce moment-là, des fils de corps d’esprit denses et illusoires flottèrent soudainement des marionnettes utopiennes rigides vers une hauteur infiniment élevée.

Ils prirent instantanément vie et se retournèrent, regardant Zaratul et « ses » projections historiques.

Les paires d’yeux scintillaient dans l’obscurité.

En même temps, une énorme ombre descendit du brouillard grisâtre, enveloppant l’ensemble d’Utopia.

Zaratul et « ses » projections historiques levèrent instinctivement « leurs » têtes et regardèrent le ciel qui était imprégné d’un léger brouillard gris.

« Le scellement est interdit ici. » Dans la seconde suivante, la projection historique de William Augustine leva l’épée dans « sa » main droite et annonça solennellement.

L’ombre qui enveloppait Utopia trembla immédiatement alors que de nombreuses ouvertures apparurent. Elle ne pouvait pas complètement isoler la ville des marionnettes du monde extérieur.

La projection historique de Roselle Gustav se transforma immédiatement en un torrent d’informations qui se précipita vers les marionnettes restantes de Klein dans une tentative d’interférer avec leurs mouvements. Quant à la projection historique d’Abomination Suah, elle attaqua l’ombre qui apparaissait comme un rideau dans le but d’élargir les ouvertures correspondantes.

Zaratul étendit « sa » main et « greffa » le vide devant « lui » à une autre île dans la Mer Déchaînée qu’il avait précédemment réparée.

Ensuite, tant qu’il faisait un pas en avant, « il » pourrait quitter Utopia.

À ce moment-là, les marionnettes de Klein saisirent l’opportunité avant que le torrent d’informations n’entre dans leurs corps d’esprit. En même temps, elles ouvrirent la bouche et chantèrent en Jotun, « Leodero! »

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, avec les pouvoirs divins résiduels d’un Tyran, Klein pouvait déclencher directement le pouvoir d’une divinité basé uniquement sur ce nom, mais ce n’était pas le cas dans le monde extérieur. Quant à savoir s’il voulait ou non punir le camarade pour avoir appelé « son » vrai nom, cela était décidé par le Seigneur des Tempêtes.

Klein avait fait réciter le nom honorifique à ses marionnettes en même temps uniquement pour que le Seigneur des Tempêtes porte « son » regard sur eux.

En tant que membre des cinq chemins de l’Omnipotence et de l’Omniscience, le Seigneur des Tempêtes était probablement l’une des véritables divinités qui ne souhaitaient pas que le complot d’Adam réussisse. Si Amon devenait le Seigneur des Mystères, le Roi de l’Espace-Temps, ce Tyran serait dans une situation très dangereuse. « Il » devrait constamment s’inquiéter que le fils du Créateur s’occupe de « lui » et aide Adam ou le Vrai Créateur à accéder à la position de Seigneur du Monde Astral.

Par conséquent, comparé à la Déesse de la Nuit Éternelle et à la Mère Terre, le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse étaient probablement les existences qui ne souhaitaient pas voir Adam et Amon réussir.

S’il y avait une chance, Klein prévoyait de faire crier ses marionnettes « Aucuses » et « Herabergen » !

Les environs de l’Utopie sont instantanément devenus sombres, comme s’ils contenaient la colère indescriptible de la nature.

Avant que Zaratul ne puisse faire ce pas, le ciel nocturne a instantanément produit différentes couleurs d’éclairs. Ils montraient leurs crocs et brandissaient leurs griffes alors qu’ils s’étendaient sans retenue. Ils semblaient envelopper tout le ciel dans une mer d’éclairs.

Boom ! Boom ! Avant que les bruits assourdissants ne puissent être entendus, les éclairs ont explosé comme une pluie torrentielle sur l’Utopie.

L’archipel de Rorsted, Nouvelle Ville d’Argent, au sommet de la flèche.

Derrick Berg, qui regardait la source du tremblement de terre, entendit le son des portes et des fenêtres s’ouvrant en même temps. De plus, cela se répétait des milliers de fois.

Bien que cela ne lui ait apporté aucun danger direct, le changement bizarre a tout de même rendu Derrick très méfiant.

Avec un peu d’hésitation, il se prépara à chercher le Chef actuel, Waite Chirmont, et à suggérer d’utiliser l’Artifact Sceau de niveau divin, la Preuve de Gloire. Il voulait d’abord protéger la Nouvelle Ville d’Argent et la proche Ville de la Nouvelle Lune. Ensuite, il décida de prier M. Fool en fonction de l’évolution de l’anomalie.

Juste au moment où il se retourna et se dirigea vers la porte, Waite Chirmont, qui avait un symbole bleu foncé gravé sur la tête, sortit de la lumière du couloir. Il dit d’une voix profonde : « Le sceau souterrain a échoué. »

Le sceau a échoué… Derrick croyait instinctivement que cela avait quelque chose à voir avec l’anomalie sur l’île de Blue Mountain.

Comparé à l’ouverture des portes et des fenêtres, les conséquences de l’échec du sceau étaient extrêmement terrifiantes !

« Utilisez immédiatement la Preuve de Gloire ! » dit Derrick sans hésitation.

C’était un Artifact Sceau de niveau divin qui pouvait être utilisé pendant une courte période. Il avait déjà aidé la Ville d’Argent à éviter des désastres répétés dans la Terre Abandonnée des Dieux, leur permettant de persister jusqu’à l’ère actuelle et d’obtenir le salut.

Les pensées de Derrick étaient très claires. Il utilisait la Preuve de Gloire pour réprimer l’autre Artifact Sceau de niveau divin—le Don de la Terre. L’effet de répression affecterait bientôt les Artifacts Sceau de niveau saint qui auraient des effets négatifs sur les environs.

Waite Chirmont ne dit rien d’autre. Il prit immédiatement sa décision et emmena Derrick sous terre en utilisant la lumière comme camouflage.

La Preuve de Gloire nécessitait au moins deux saints avant de pouvoir être utilisée. C’était aussi la raison pour laquelle Waite Chirmont ne se dirigea pas immédiatement sous terre et vint d’abord chercher Derrick. Bien sûr, s’il voulait l’utiliser simplement, il y avait des astuces pour le faire, mais il devait être préparé à l’avance pour marquer le symbole correspondant sur son corps.

Bayam, Cathédrale des Vagues.

Un éclair a pénétré dans la chambre d’Alger Wilson, se transformant en une voix pressée.

« Votre Éminence, la plupart des sceaux souterrains ont échoué ! Seuls certains objets restent dans un état d’équilibre grâce à leurs effets ! »

Les sourcils d’Alger se sont contractés alors qu’il combinait cela avec les phénomènes d’ouverture des portes et des fenêtres dans la ville de Bayam se produisant en même temps. Il sentit que quelque chose n’allait pas.

Il dit immédiatement au vide : « Vous devez tous former des groupes de trois. Sortez les Artifacts Sceau de niveau 2 et 3 qui ne causeront pas de danger immédiat, ou ceux ayant des caractéristiques vivantes du sous-sol pour éviter toute réaction en chaîne. »

De cette façon, la zone souterraine deviendrait inhabitée. Les Artifacts Sceau dangereux ne pourraient pas causer de victimes dans un court laps de temps.

Avec le passage du temps, lorsque l’anomalie des sceaux perdant leurs effets passerait, les Punisseurs Mandatés auraient le temps de s’occuper des objets.

Cependant, la condition était qu’ils n’avaient pas perdu le contrôle des trois Artifacts Sceau de niveau 1.

Une fois qu’il y avait un problème avec eux, les effets négatifs affecteraient bientôt l’ensemble de Bayam.

Cependant, avec le sceau ne fonctionnant plus, il était très difficile pour les trois objets de rester sans problèmes.

La première pensée qui a traversé l’esprit d’Alger était d’emmener celui dont les effets négatifs avaient la plus grande portée. Ensuite, en utilisant ses propres pouvoirs pour faire des restrictions temporaires, il volerait vers la mer et loin de Bayam.

Ce n’était pas trop dangereux pour lui pendant une courte période. Après tout, il était un demi-dieu. Le plus gros problème était que les deux autres Artifacts Sceau de niveau 1 causeraient sans aucun doute de graves dommages à Bayam.

Au moins j’ai fait de mon mieux… Alger sentait que cette méthode était sûre et pouvait gérer les enquêtes ultérieures de l’Église du Seigneur des Tempêtes. C’était plutôt bien.

Son regard se tourna inconsciemment vers la fenêtre. Il correspondait aux quelques écoles et aux ateliers près de la cathédrale.

Alger retira son regard et tomba silencieux pendant deux secondes avant de soupirer. Il continua : « Laissez le reste à moi. »

Ses mots se transformèrent en ondes électriques qui se transformèrent en éclairs argentés qui volèrent sous terre.