Chapitre 1022
====================

1022 Réponse

Au milieu de l’ouragan violent, le vicomte Stratford était comme une feuille impuissante, jetée pitoyablement comme s’il pouvait être déchiré en morceaux à tout moment.

Dans cet état, il ne pouvait pas réagir du tout, encore moins parler. Tout ce qu’il pouvait faire était de compter sur le corps puissant d’un Paladin disciplinaire pour à peine tenir bon, espérant qu’il ne perdrait pas un membre ou la tête à l’intérieur de cet ouragan terrifiant.

Il croyait à l’origine que la chasse avait réussi et que la capture de Trissy était imminente. De plus, il était extrêmement certain que sa cible n’avait pas d’aide ; par conséquent, toute son attention était concentrée sur Shermane. À sa grande surprise, il était soudain devenu la proie et était tombé dans un piège sans aucun avertissement préalable.

En réalisant que l’ouragan commençait à s’affaiblir et qu’il n’avait subi que quelques dommages dus à l’impact et n’avait pas reçu de blessures mortelles, le vicomte Stratford tenta rapidement de reprendre le contrôle de son corps en préparation du combat à venir.

À ce moment-là, il ressentit une douleur aiguë dans sa tête, comme si une dague aiguisée y avait été enfoncée avant d’être tordue plusieurs fois.

Cette sensation était quelque chose que le vicomte Stratford trouvait à la fois familière et étrangère. En effet, bien qu’il ne l’ait jamais vécue directement auparavant, il l’avait « tentée » sur plusieurs cibles pour observer leurs réactions.

C’était l’un des pouvoirs de Beyonder avec lesquels il était le plus compétent !

Perforation psychique !

Bang !

Après avoir été attaqué, le vicomte Stratford, qui n’avait pas réussi à ajuster son état physique, s’écrasa durement au sol alors que la croix en bronze tombait bruyamment à plusieurs mètres de là.

Tap. Tap. Tap. Xio tenait la Lame Hivernale et fit un grand pas, se précipitant droit vers le vicomte Stratford qui luttait pour se relever.

Quant à Fors, elle avait déjà feuilleté les Voyages de Leymano et l’avait ouvert à une page ressemblant à un parchemin en peau de chèvre.

Alors que ses doigts glissaient sur la page, les ombres du vicomte Stratford, qui étaient réapparues, prirent vie, se condensant en chaînes noires qui s’enroulaient autour de leur cible, l’attachant fermement.

Le vicomte Stratford, qui venait juste de réussir à reprendre son souffle et à devenir alerte, n’avait toujours pas eu l’occasion de choisir la cible de sa « punition » et d’appliquer certaines restrictions lorsqu’il perdit à nouveau sa liberté. Même sa bouche était liée par une chaîne d’ombre.

Chaînes des Abysses !

C’étaient des Chaînes des Abysses provenant des Beyonders de la voie Sanguine ou Lunaire de Séquence Moyenne !

Fors l’avait utilisée une fois et était plutôt friande de ce pouvoir de Beyonder. Elle le trouvait très utile, alors elle avait dépensé des livres d’or pour que M. Lune, qui était devenu vicomte, l’enregistre.

Bang !

À ce moment-là, le vicomte Stratford libéra soudain une puissance qui dépassait sa force précédente, déchirant les chaînes d’ombre.

Il avait choisi les « liens » qui le restreignaient comme cible de punition !

Mais à ce moment-là, Xio avait déjà foncé devant lui comme un train à grande vitesse, enfonçant cette lame triangulaire transparente.

Au milieu d’un bruit éclaboussant, la Lame Hivernale s’enfonça dans l’abdomen de la cible.

Le corps du vicomte Stratford se figea à nouveau alors que ses yeux se brouillaient comme s’il était devenu une sculpture de glace.

Xio relâcha sa main et permit à la Lame Hivernale de rester enfoncée dans le ventre du capitaine des gardes royaux, semblant espérer que le spectre qui pourrait exister sur l’arme continue à « Posséder » sa cible et à la soumettre de force.

Juste après cela, elle balança son bras et frappa juste en dessous de l’oreille du vicomte Stratford.

Après deux coups lourds, le vicomte Stratford s’évanouit sans même laisser échapper un grognement. Son corps rigide s’effondra à nouveau.

Après avoir complété cette frappe, Xio tourna le dos à Fors et se précipita immédiatement au-delà du vicomte Stratford titubant, qui avait la Lame Hivernale dans le ventre, et se précipita vers Sherman qui restait assise sur une caisse en bois.

Fors feuilleta à nouveau les Voyages de Leymano, utilisant d’autres pouvoirs de Beyonder pour ajouter une autre couche de restrictions sur le corps du vicomte Stratford. Ensuite, elle sortit de la rangée de caisses en bois derrière laquelle elle s’était cachée et s’approcha d’abord de cette ancienne croix en bronze.

La scène qu’elle vit lui fit soupçonner qu’il s’agissait d’un objet de niveau demi-dieu. Dans le jargon des Beyonders officiels, c’était un Artefact Sceau de Grade 1.

Et avec le vicomte Stratford le portant et l’utilisant, elle croyait que les effets négatifs de la croix n’étaient pas si directs. Elle pouvait tenter de la ramasser.

Bien sûr, en tant qu’ancienne Astrologue, Fors sortit la boule de cristal pure en marchant, faisant rapidement une divination. « Il n’y a pas de problèmes… » Fors jeta un coup d’œil au résultat et accéléra le pas.

À ce moment-là, Xio avait déjà foncé devant Sherman. Regardant cette amie qui était devenue plutôt belle, elle était momentanément à court de mots.

Pour elle, l’état de Sherman était dans un état terrible.

Les cheveux de cette démonesse flottaient, chaque mèche devenant épaisse comme si c’étaient de petits serpents.

Aux extrémités des « petits serpents », certains avaient des yeux ou des bouches. Ils apparaissaient extrêmement bizarres et terrifiants.

Sur le visage de Sherman, un motif mystérieux semblable à de la peinture noire s’échappait de sa peau et se propageait rapidement sur son corps.

Ses yeux légèrement vides reflétèrent rapidement Xio alors qu’elle retrouvait progressivement son esprit et, avec cela, venait aussi un peu de confusion et de douleur.

Elle ouvrit la bouche et balbutia : « Xio… J’ai tellement mal… »

La vision de Xio se brouilla instantanément.

Bien qu’elle manquât encore de nombreux détails concernant les connaissances générales du monde mystérieux – puisque la discussion du Club de Tarot était tout simplement au-dessus de ses capacités, et que les informations qu’elle obtenait de MI9 concernaient principalement des organisations secrètes – elle savait tout de même pas mal de choses sur la perte de contrôle. Parmi les Beyonders non affiliés, c’était quelque chose qu’on ne pouvait pas éviter.

Par conséquent, Xio savait que Sherman commençait à perdre le contrôle. C’était irréversible, et la situation ne ferait qu’empirer.

Sherman semblait sentir son état alors qu’elle haletait, révélant un faible sourire. Elle dit avec difficulté : « Tue-moi… J’ai commis… trop de péchés indicibles… J’ai aussi obtenu… ce que je voulais… »

Les larmes de Xio coulèrent. Sans hésitation, elle retourna sa main, sortant son arme de secours – un revolver ordinaire. Elle plaça ensuite le revolver sur le front de Sherman.

Sherman sourit alors qu’un charme envoûtant réapparaissait dans ses yeux.

« Appelle-moi… Appelle-moi Shermane… »

« Shermane. » Xio ne put s’empêcher de froncer les sourcils alors que des larmes lui montaient aux yeux.

Bang ! Bang ! Bang !

Elle tira plusieurs fois et fit feu avec les balles à l’intérieur.

Des fleurs fraîches éclorent d’un coup, rouges et belles.

Fors pinça les lèvres sans s’en rendre compte en voyant cela.

Après deux secondes, elle poussa un long soupir. Elle se pencha et tendit la main vers la croix en bronze.

Juste au moment où ses doigts touchèrent l’objet, elle eut l’impression d’avoir touché du feu. C’était chaud et brûlant, assez pour brûler l’âme.

Fors retira instinctivement sa main, se sentant alarmée et perplexe.

Elle se souvint que le vicomte Stratford n’avait jamais agi de cette manière auparavant.

Alors que ses pensées s’emballaient, Fors jeta un coup d’œil au vicomte Stratford et donna un coup de pied à la croix en bronze vers la Xio à proximité.

« Essaye.

« De plus, nous devons partir immédiatement. Le tumulte d’avant attirera certainement les Beyonders officiels ! Et qui sait ce que la personne qui a laissé le ‘message’ fera ! »

Xio, les yeux rougis, ne dit pas un mot. Elle se pencha et ramassa la croix en bronze. Elle ne ressentit aucune gêne pendant tout ce temps.

Euh… Fors ne demanda pas pourquoi alors qu’elle s’approchait du corps rigide du vicomte Stratford et regardait prudemment autour d’elle.

Après que Xio ait rangé la croix en bronze, elle souleva le corps de Shermane et retourna au côté du vicomte Stratford.

« Cet objet est très précieux. Son statut est également très important. Nous serons certainement les cibles des efforts de poursuite de la famille royale. Nous devons faire quelques interférences… » Fors regarda le vicomte Stratford en murmurant pour elle-même en réfléchissant.

Elle prit rapidement une décision. Elle leva les mains, baissa la tête et commença à chanter avec piété le nom honorifique de M. Fool.

Elle ne croyait pas que le fait de renoncer à la croix en bronze arrêterait la famille royale de les poursuivre en raison d’une perception de moindre priorité. Par conséquent, sans aucune hésitation, elle pria M. Fool pour obtenir de l’aide.

Pour elle, sacrifier l’objet à M. Fool était mieux que de rester là.

Presque au même moment, elle vit un ange saint avec douze paires d’ailes enflammées.

Un fantôme se projeta de l’ange alors qu’il descendait du ciel, enveloppant elle et Xio dans des couches d’ailes enflammées.

Une fois cela terminé, Fors était sur le point de dire quelque chose quand elle sentit son corps trembler. Elle ressentit une sensation particulière d’horreur et de malveillance émaner du vide.

Ses yeux se concentrèrent alors qu’elle n’hésitait pas à s’accroupir, tendant les mains et attrapant la cheville de Xio et du vicomte Stratford.

En même temps, la dernière pierre vert foncé avec des marques de brûlure sur son bracelet émettait une lumière bleue et illusoire.

En un clin d’œil, les corps de Fors, Xio, vicomte Stratford et Shermane devinrent transparents alors qu’ils disparaissaient de l’endroit.

En quelques secondes, ils quittèrent la zone des docks et apparurent à la périphérie de St. George Borough.

Au cours de ce processus, Fors avait même utilisé son pouvoir de Beyonder en tant que Scribe pour « RecordM »Traveling.M

Après avoir observé son environnement et confirmé qu’il n’y avait personne autour puisqu’ils étaient dans les forêts, Fors relâcha Xio et le vicomte Stratford et redressa son corps.

Avec les bénédictions de l’ange de M. Fool, il ne devrait pas y avoir beaucoup de danger. La personne qui « a laissé le message » ne pourra pas nous localiser. Fors poussa un soupir de soulagement avant de dire avec une peur persistante : « La personne qui est descendue sur nous à la fin était certainement un saint. Heureusement, nous avons rapidement échappé… »

Xio abaissa doucement le corps de Shermane et dit en réfléchissant : « Si la personne qui ‘a laissé le message’ surveillait Shermane, alors elle a peut-être déjà découvert où nous vivons. Nous ne pouvons pas y retourner. »

« Oui, nous devons changer de résidence, » dit Fors avec une grande expérience. Puis, elle tourna son regard vers le vicomte Stratford inconscient. « Tu peux l’interroger maintenant. Fais en sorte que chaque seconde compte. »

Alors qu’elle parlait, elle remit Leymano’s Travels à Xio et exhorta : « Il y a de la Télépathie dessus et elle s’utilise avec de la lumière de bougie. De plus, commence par les questions simples et peu importantes pour réduire sa résistance. »

Xio reçut le grimoire avec une expression solennelle. Cependant, son poignet trembla, incapable de tenir Leymano’s Travels. Pa !

Le carnet en bronze tomba au sol alors que Xio disait avec un froncement de sourcils : « C’est comme du feu… »

Fors avait eu la même expérience plus tôt, alors après réflexion, elle dit : « Jette cette croix et essaie à nouveau. »

Xio suivit sa suggestion et réussit à ramasser Leymano’s Travels.

« Il ne peut pas être tenu avec d’autres objets mystiques… » dit Fors en hochant la tête en voyant cela.

Xio ne s’attarda pas sur ce problème alors qu’elle préparait rapidement une bougie allumée.

Puis, elle dessina Wintry Blade et libéra le vicomte Stratford de son état rigide et hébété.

Après que le capitaine des gardes royaux se soit progressivement réveillé, elle activa la page correspondante dans le carnet. Le vicomte Stratford tomba instantanément dans la confusion, et seule la faible lumière de la bougie resta dans ses yeux.

« Pourquoi Shermane a-t-elle essayé de s’approcher de vous ? » Xio posa la question qu’elle venait de penser.

Le vicomte Stratford répondit d’un air vide : « Elle enquêtait sur qui je suis loyal. »

Xio fut prise au dépourvu alors qu’elle demandait instinctivement : « À qui es-tu vraiment loyal ? »

Le vicomte Stratford dit lentement : « À Sa Majesté, bien sûr. »