Chapitre 944
====================

Chapitre 944 Le Quatrième Acte

Sur la place Revival, lourdement éraflée et endommagée, l’environnement s’assombrit alors qu’une mélancolie et une étrangeté l’envahissaient d’une manière apparemment corporelle. Même les éclairs argentés aveuglants n’arrivaient pas à dissiper ce sentiment.

Daly Simone ressentit avec acuité qu’une créature inconnue traversait le monde des esprits et s’approchait. Un sentiment de malheur s’éleva en elle, comme si elle pouvait déjà voir Ince Zangwill utiliser un tel accident pour s’échapper facilement, ne devant jamais être retrouvé.

Elle se sentit glaciale d’une manière qu’elle ne pouvait pas résister, tout comme lorsqu’elle était devenue un Beyonder pour la première fois.

À l’époque, à cause d’un accident particulier, à dix-neuf ans, elle avait perdu sa famille et avait fini par boire une potion par erreur. Elle était devenue une Collectrice de Cadavres et avait été placée dans une équipe de Nighthawks.

L’influence de la potion et les blessures causées par la perte de sa famille l’avaient amenée à apprécier la mélancolie et le froid. Elle ne pouvait s’empêcher de s’approcher des cadavres, traînant souvent dans les cimetières et y dormant.

Cela la faisait paraître étrange, les gens l’évitant instinctivement. Cela non seulement abaissait sa température corporelle, mais gelait lentement son cœur et son âme, les rendant glacials.

Elle avait peur de ce sentiment. Elle espérait encore vivre comme une personne ; c’est pourquoi elle utilisait instinctivement le désir des hommes pour son apparence et son corps afin de se trouver un petit ami. Elle voulait utiliser la chaleur d’un corps pour empêcher son âme de devenir froide.

Dans cette vie décadente et surréaliste, elle rencontra cet homme, un homme qui l’écoutait toujours avec chaleur. C’était un homme qui restait toujours à ses côtés et lui apportait son aide. C’était un homme qui devenait embarrassé face aux blagues impliquant les deux sexes. C’était un homme qui acceptait tous les défauts et faiblesses de ses coéquipiers avec une attitude sincère. C’était un homme qui bafouillait d’impuissance lorsqu’elle se moquait de lui encore et encore. C’était un homme qui cachait la douleur et la tristesse dans son cœur, au point de souffrir d’une calvitie précoce. C’était un homme qui était le premier à s’avancer face au danger, se mettant entre le danger et ses coéquipiers.

Elle changea. Elle commença à se maquiller pour paraître plus âgée. Elle cessa de fréquenter d’autres hommes mais gardait ses blagues pour exprimer délibérément qu’elle n’avait pas changé de manière évidente.

Cependant, elle n’était toujours pas à l’heure. Elle n’avait pas réussi à voir l’homme maîtriser la méthode d’acteur, digérer les potions et avancer au Séquence 6. Elle n’avait pas réussi à le voir tendre la main pour l’inviter à une danse d’ouverture ou à participer à sa bataille finale. Elle n’avait pas réussi à lui dire ses sentiments à temps.

J’avais tort. Je n’ai rien fait à temps. Aujourd’hui, je ne vais pas laisser cela se reproduire… L’expression de Daly devint triste alors que les coins de ses lèvres se courbaient peu à peu avec tendresse et douceur.

Les yeux fermés, elle sortit soudainement une petite bouteille en métal d’un compartiment caché. Elle jeta le bouchon et but le liquide à l’intérieur.

Son fard à paupières bleu et son blush s’illuminèrent instantanément, et même sa peau devint légèrement translucide. Ses cheveux enroulés furent instantanément libérés, repoussant sa capuche en arrière alors qu’ils flottaient.

« Esprit errant dans le vide, créature de haut ordre qui laisse l’émerveillement, créature imprévisible, » Daly chanta en ancien Hermes de manière simple et énergique, « Moi, je vais signer un contrat avec vous en mon nom, priez pour que vous quittiez cet endroit ! »

Derrière l’Ince Zangwill à huit « pattes », une figure apparut. C’était un morceau de chair de couleur sang avec d’innombrables yeux et des bras de différentes races.

Juste au moment où il s’apprêtait à attraper Ince Zangwill et à l’entraîner dans le monde des esprits, il s’arrêta soudainement. Il tourna alors son regard vers Daly Simone.

Des écailles noires comme des serpents apparurent instantanément sur la peau de Daly, et dans les interstices des écailles, des plumes blanches poussèrent.

Ses genoux fléchirent alors qu’elle s’agenouillait de douleur, mais elle maintenait finalement sa posture de canalisation spirituelle.

Cette plume commença à écrire de manière autonome sur le corps d’Ince Zangwill.

« L’existence inconnue est descendue sur la place Revival et était sur le point d’emporter Ince Zangwill – mais non, elle a été attirée par Daly Simone. Son sens de l’esthétique était incliné vers les humains. Oh non, elle a abandonné Ince Zangwill. Elle a décidé d’écouter la suggestion de Daly Simone et a fini par partir.

« Comme il est surprenant que lorsqu’il s’agissait de canalisation spirituelle, Ince Zangwill, un demi-dieu, perde en fait face à la Séquence 5 Daly Simone. Bien que cette dame ait consommé la Fleur de l’Esprit et payé un prix immense, elle avait peu de chances de vaincre Ince Zangwill qui utilisait à peine la Plume d’Alzuhod.

« Ince Zangwill était tout simplement trop malchanceux. Il a en fait rencontré une affaire avec une probabilité presque nulle ! » Au milieu des éclairs, des faisceaux rouge sang s’illuminèrent dans les yeux noirs d’Ince Zangwill couverts de symboles mystérieux avant de se calmer. Sa « main » qui tenait la plume écrivit à nouveau sur son corps :

« Une autre existence inconnue a été attirée dans les environs et a tenté d’entrer dans le monde réel… »

Juste au moment où il écrivait cela, la plume s’arrêta soudainement alors qu’elle continuait d’écrire :

« Entrée ! Entrée ! Elle, non – ‘Elle’ était Reinette Tinekerr ! Non, Reinette Tinekerr chassa toutes les créatures environnantes dans le monde des esprits. ‘Elle’ jeta un coup d’œil à Ince Zangwill, détourna le regard et partit, continuant ‘Son’ patrouille des environs.

« Ince Zangwill est trop malchanceux, vraiment trop malchanceux ! »

Le corps d’Ince Zangwill, se déplaçant rapidement, s’arrêta soudainement comme s’il avait subi un terrible coup.

Boom !

Un épais éclair argenté frappa le monstre à huit « pattes ». Il envoya Ince Zangwill voler alors qu’il poussait un cri inhumain.

Dans ses yeux noirs, le faisceau rouge sang se répandit comme une explosion, se transformant en deux boules de lumière sanguinaire, cruelle et maniaque.

« Ince Zangwill ne pouvait plus contrôler ses émotions et maintenir un bon état d’esprit. Il perdit la plupart de sa raison… » Plus la plume légèrement endommagée écrivait, plus elle devenait sombre jusqu’à ce qu’elle s’arrête lentement.

Avec un cri qui donnait des frissons, une obscurité sans fin recouvrit la zone, entraînant Daly Simone et Leonard Mitchell dans un rêve.

Cependant, les grondements du tonnerre et les éclairs réveillèrent les rêveurs.

Ince Zangwill recula avec ses huit « pattes », laissant derrière lui une image rémanente à son emplacement. Il courut rapidement vers Daly Simone qui était sur le point de perdre le contrôle, espérant déchirer la Nighthawk qui avait contrecarré ses plans d’évasion.

Boom ! Boom !

Des éclairs ridicules s’abattirent, arrêtant ses tentatives d’évasion.

Boom ! Boom !

Les huit « pattes » couvertes de plumes blanches, qui montraient maintenant des signes de brûlure, se déplaçaient une à une alors qu’il gardait son corps bas tout en contournant la place, évitant les éclairs à la recherche d’une opportunité pour tuer Leonard et Daly.

Avec le temps, il réalisa qu’il y avait un problème avec le peu de raison qu’il lui restait. La fréquence des éclairs diminuait !

La personne qui continuait à lancer des Éclairs avait apparemment atteint sa limite, et sa spiritualité était presque épuisée !

Le cœur d’Ince Zangwill s’agita alors qu’un sourire cruel se dessinait sur son visage. Il courut à grande vitesse en murmurant en ancien Feysac : « Vous allez tous mourir ! »

Il avait apparemment oublié son besoin de fuir.

Vous allez tous mourir… Leonard Mitchell ne pouvait rien faire malgré l’entendre prononcer cette phrase. C’était parce qu’il ne pouvait même pas ouvrir les yeux. Il ne pouvait pas déterminer où se trouvait Ince Zangwill, ni utiliser sa spiritualité pour le verrouiller.

À ce moment-là, il avait l’impression d’être revenu à Tingen, de revenir à la Compagnie de Sécurité Blackthorn, de revenir au jour où ils avaient engagé Megose dans une bataille intense. Il était revenu à l’époque où il était faible et impuissant, incapable d’arrêter quoi que ce soit par lui-même.

À l’époque, il voulait clairement aider le Capitaine et Klein. Malgré le fait qu’il ait surmonté son horreur, malgré l’aide de l’Ancien, il s’était rapidement évanoui en raison de son faible Séquence et de son manque de force ; ainsi, il avait échoué à participer à la bataille qui a suivi. Tout ce qu’il pouvait faire était de se réveiller pour voir deux cadavres et utiliser la douleur de retrouver des membres de sa famille pour résoudre le blâme qu’il se mettait sur lui-même.

Il chérissait toujours sa vie tranquille dans la ville de Tingen, le sentiment de ne pas avoir besoin de prendre de responsabilités comme s’il était le protagoniste. Cependant, plus il chérissait ces souvenirs, plus il détestait son ancien moi, se demandant pourquoi il n’avait pas travaillé plus dur.

Les yeux fermés, des figures de lumière dansaient autour de lui, et tout ce qu’il pouvait faire était de serrer les poings en criant rapidement : « Ancien !

« Ancien ! »

Cette fois, il n’y avait aucune réponse dans son esprit. Personne ne lui offrit d’aide, car Pallez Zoroast était toujours dans un profond sommeil.

La respiration de Leonard devint lourde alors qu’il ne pouvait s’empêcher de bouger la tête d’un côté à l’autre avec les éclairs dansants. Puis, d’une voix légèrement rauque, il cria avec une anxiété claire : « Ancien !

« Ancien !

« Ancien !! »

Sa voix s’adoucit progressivement, noyée par le tonnerre. Leonard baissa la tête peu à peu, son visage rempli de honte et de douleur.

Ses lèvres tremblaient alors qu’il relâchait sa main et la serrait à nouveau. Son corps entier se figea pendant plusieurs secondes.

Soudain, il arborait une expression ferme. Avec une grimace, il ouvrit la bouche et murmura doucement en ancien Hermes : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris. « Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune ! »

Juste au moment où il prononçait les prières, il vit magiquement une scène dans son esprit.

Ince Zangwill, qui semblait s’être transformé en araignée ou en un loup à plumes déformé, courait frénétiquement en évitant les éclairs. De temps en temps, il tentait d’attaquer lui et Daly Simone.

Et contrairement à d’habitude, la silhouette d’Ince Zangwill apparaissait plutôt floue dans cette scène. Elle était presque complètement représentée par une lumière rouge, et elle ne pouvait être utilisée que pour déterminer sa position.

Leonard fut d’abord surpris avant de rire immédiatement. Des larmes coulaient alors qu’il riait.

Sans aucune hésitation, il leva sa paume gauche, pressa le gant contre sa tempe, puis serra fermement le charme de Siphon de Destin avec sa main droite.

« Destin ! »

Le mot incompréhensible et mystérieux en ancien Hermes résonna alors qu’un livre transparent apparaissait devant Leonard. Il se tourna vers une page au milieu du chant éthéré de « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre », alors qu’il verrouillait le monstre à huit « pattes » avec des plumes blanches poussant sur lui.

Des éclairs argentés explosèrent alors que Leonard Mitchell lançait le charme avec une expression hideuse, criant : « Meurs ! Ince Zangwill ! »

Il avait attendu pour dire cela pendant très, très longtemps. Il avait joué cette scène dans sa tête tant de fois.