Chapitre 503
====================

Découvrant un pirate valant 3 000 livres à bord du navire sous un déguisement, Klein se sentit immédiatement méfiant. Il sourit à Denton et Donna qui étaient à ses côtés et dit : « J’ai un ami. »

Il marcha calmement vers le quatrième bosco de l’Amiral de la Flotte Iceberg, fixant les yeux sur l’autre partie.

Le sourire de Blazing Danitz se figea lorsqu’il vit le jeune aventurier, avec le sang fou qui coulait dans ses veines, s’approcher lentement. Il eut soudain une pensée : Fuis ! Fuis aussi vite que tu peux ! Fais de ton mieux pour t’échapper ! Même si je dois utiliser des pouvoirs de Beyonder et exposer mon identité, je dois fuir immédiatement !

À ses yeux, l’aventurier réservé et sévère était un véritable monstre drapé dans une peau humaine !

Juste au moment où Danitz s’apprêtait à agir, il se calma soudainement car il se souvint de ce qui s’était passé la nuit dernière : l’aventurier ne l’avait pas attaqué et lui avait permis de partir !

C’est-à-dire qu’il n’a pas nécessairement l’intention hostile de me traquer. On peut raisonner avec lui pour résoudre cette crise… Fuir directement ne ferait qu’entraîner un conflit… Des pensées traversèrent l’esprit de Blazing Danitz. S’appuyant sur sa riche expérience, il contrôla de force ses jambes et parut attendre sur place.

Klein s’approcha, pas à pas, et sourit.

« Bonjour, nous nous rencontrons à nouveau. »

Ce sourire doux et courtois fit frémir Danitz pour une raison inexplicable. Il pinça les lèvres et dit : « Bonjour. »

Klein maintint son personnage, son expression devenant froide.

« Que fais-tu sur le navire ? »

« Je me dirige vers l’archipel de Rorsted, » répondit honnêtement Blazing Danitz, qui était également considéré comme un pirate célèbre.

« Pourquoi y vas-tu ? » demanda calmement Klein.

Danitz força un sourire et dit : « J’attends les ordres de notre capitaine. Peut-être qu’une mission me sera confiée. »

Il va probablement me chasser du navire. De toute façon, il y a un risque potentiel d’avoir un pirate à bord d’un navire… Après avoir terminé de parler, Danitz spécula sur les développements possibles.

Pour lui, c’était considéré comme un résultat plutôt bon. Au pire, il perdrait un billet.

Klein tomba dans le silence, si silencieux que les cheveux de Danitz se dressèrent sur sa tête.

Il fallut cinq ou six secondes pleines avant qu’il ne reparle.

« Dans quelle cabine vis-tu ? »

« Première classe, Chambre 312. » Danitz leva le billet qu’il tenait à hauteur des yeux.

Il n’osait pas regarder en bas de peur que l’ennemi ne saisisse l’occasion pour lancer une attaque surprise.

Klein hocha la tête de manière indiscernable.

« Y a-t-il une chambre de serviteur ? »

« Oui, » répondit Blazing Danitz de manière subconsciente, mais son cœur était perdu. Il n’avait aucune idée de pourquoi l’homme lui posait une telle question.

Puis, il entendit l’homme lui dire d’un ton plat comme s’il parlait à un subordonné,

« Tu dormiras là. »

Hein ? Où ? Je vais dormir dans la chambre de serviteur ? Tu ne vas pas me chasser du navire ? Danitz était quelque peu stupéfait en lâchant : « Pourquoi ? »

Klein lui jeta un regard froid et dit d’une voix faible, « Otage. »

Otage ? Il craint que je sois un agent infiltré sur le navire, facilitant le pillage du White Agate par la flotte pirate, donc il prévoit de m’utiliser comme otage ? C’est raisonnable. Si c’est vraiment comme il le soupçonne, alors cela n’arrêtera pas l’attaque de la flotte pirate même si je suis chassé du navire. Il vaut mieux me garder en otage pour aider aux négociations… Merde. Je déteste ce genre de personne arrogante et froide qui ne dit pas grand-chose. Ils ne disent toujours qu’un mot ou deux, ou même juste une énonciation, me laissant deviner le reste ! Si je ne suis vraiment pas son égal, alors je ne devrais même pas me mêler de cette compagnie ! Pourquoi ai-je pensé auparavant que son tempérament correspondait à mes goûts ? J’ai dû être fou… Danitz grimaça les dents en pensant.

« Très bien. » Il expira sans espoir.

« Vers ta cabine. » Klein maintint le parfait personnage de Gehrman Sparrow.

Ouf… Blazing Danitz prit sa valise, menant à contrecœur le monstre drapé dans une peau humaine vers la cabine. Ils montèrent sur le pont supérieur et arrivèrent à la Chambre 312.

Après avoir ouvert la porte, Klein jeta un coup d’œil rapide et trouva l’endroit plusieurs fois meilleur que la seconde classe.

Le salon faisait environ trente mètres carrés et était relié à une chambre principale et trois chambres de serviteurs. Il avait une salle de bain séparée, une armoire standard et un bureau en acajou.

Danitz déposa sa valise et jeta un coup d’œil aux chambres de serviteurs. Il pensa soudain à une question importante.

« La chambre principale va-t-elle rester vide comme ça ? »

Au moment où il eut fini de parler, il savait déjà la réponse.

« C’est la mienne. » Klein sourit d’un air gentleman.

Comme prévu, pour veiller sur moi… Danitz se sentit déprimé.

Klein marcha sur le tapis dans la pièce et dit en pointant la porte : « Viens avec moi en bas. »

« … D’accord. » Danitz était un peu perdu, ne sachant pas ce que l’homme avait en tête.

Le duo aventurier et pirate célèbre arriva bientôt aux cabines de seconde classe et trouva la chambre originale de Klein.

Après avoir ouvert la porte, Klein n’entra pas. Il pointa à l’intérieur et dit à Danitz : « Range les choses sur le bureau et mets-les dans la valise. »

Quoi ? Ranger des choses ? Tu veux que je t’aide à ranger ? Danitz était presque stupéfait.

En un clin d’œil, il ressentit une montée de colère lui monter à la tête.

Comment puis-je, Blazing Danitz, quatrième bosco de l’Amiral de la Flotte Iceberg, un pirate célèbre avec une prime de 3 000 livres, être traité comme un serviteur !

Ma dignité et ma réputation ne me permettront pas d’accepter une telle humiliation !

Klein lui jeta un regard froid en voyant que Blazing Danitz restait immobile comme une statue pétrifiée.

Le corps de Danitz trembla soudainement.

Il prit une profonde inspiration et répondit avec un sourire qui ressemblait plus à un pleur : « D’accord. »

Offensé, il se pencha et entra dans la cabine qui n’avait pas un plafond très haut, mettant rapidement les objets éparpillés à l’extérieur dans la valise.

Sans que Klein ait besoin de lui rappeler, il rangea les choses dans l’ordre, même plus soigneusement que ce qu’il faisait avec ses propres bagages.

Après avoir fait tout cela, il prit la valise et suivit Klein à l’étage.

En chemin, il avait toujours l’impulsion de faire une attaque sournoise dans le dos de l’homme, mais finalement, il se retint.

Après être retourné à la Chambre 312, Danitz serra les dents, avala sa salive et dit : « Comment devrais-je vous appeler ? »

« Gehrman Sparrow, » répondit succinctement Klein.

Gehrman Sparrow… Danitz rumina le nom intérieurement, jurant qu’il n’oublierait certainement pas ce qui s’était passé aujourd’hui. Il jura de faire goûter à l’homme devant lui quelque chose de similaire à l’avenir !

Le capitaine va certainement m’aider ! pensa-t-il avec anticipation.

Pour le bien de son personnage, Klein n’a pas choisi le fauteuil inclinable. Au lieu de cela, il a choisi au hasard une chaise en bois dur pour s’asseoir.

Il s’est penché en arrière dans sa chaise, son corps légèrement voûté alors qu’il joignait ses mains, et a dit à Blazing Danitz : « Parle-moi des célèbres pirates que tu connais. »

« Il y en a beaucoup, » répondit Danitz, se sentant quelque peu déconcerté.

Il se tenait là où il était, effrayé de bouger, comme un serviteur.

Klein a lentement courbé ses lèvres vers le haut et a dit : « Fais-le en fonction des primes. »

Sur ce, il a pointé la chaise en face de lui.

« Prends un siège. »

Avec un soupir de soulagement, Danitz s’est empressé de s’asseoir.

Il a soudainement ressenti que l’homme n’était pas si mauvais ; il était au moins prêt à lui offrir une place.

Woo !

Le White Agate a navigué vers la mer ouverte et a avancé à une vitesse de 13 nœuds jusqu’à midi.

Blazing Danitz, dont la bouche se desséchait à force de parler, a enfin été autorisé à s’arrêter. Il a pris son ticket et a conduit Klein au restaurant de première classe.

Le restaurant était décoré avec élégance, avec des violonistes jouant dans le coin et des barrières séparant les tables pour garantir l’intimité de l’environnement de restauration.

Après avoir fait quelques pas, Klein a rencontré la famille de Donna et Cleves. Ils occupaient une grande table et attendaient que le serveur serve les plats.

« Oncle Sparrow ! » En raison de leur secret partagé, le petit garçon, Denton, avait changé la façon de l’appeler.

Donna a cligné des yeux, exprimant pleinement ses doutes.

Elle se souvenait clairement qu’Oncle Sparrow vivait dans une cabine de deuxième classe et n’était pas censé être dans ce restaurant.

Klein a agité la main avec un sourire en guise de salutation, puis il a pointé Danitz et a dit : « Il invite. »

« Est-ce vrai… » Donna a observé Danitz avec curiosité, et ils ont senti que le gentleman avait l’air étrange, surtout ses sourcils qui semblaient extrêmement artificiels.

Cleves a posé son couteau et sa fourchette, et, après deux secondes de silence, il a demandé : « Ton ami ? »

Klein a ri et s’est tourné vers Danitz.

« Que penses-tu que la réponse devrait être ? »

Danitz a grincé des dents, puis il a forcé un sourire.

« Gehrman m’a sauvé une fois. »

Oui, c’est vrai. Sinon, j’aurais peut-être déjà été tué par lui pour réclamer la prime… Danitz s’est consolé.

Cleves a regardé Danitz de haut en bas plusieurs fois et n’a rien dit de plus.

En passant devant la famille de Donna, Klein a trouvé une table près de la fenêtre.

Le serveur est arrivé avec beaucoup d’enthousiasme et a remis le menu.

« Steak au charbon, foie gras au vin rouge, salade de légumes… » Danitz a parcouru le menu et n’a pas pu s’empêcher de soupirer. « Les navires qui accostent pour se réapprovisionner tous les deux à trois jours sont meilleurs. Il y a plein de nourriture fraîche. Quand tu rencontres un navire qui flotte en mer pendant une à deux semaines, tu ne peux que faire le tour entre la bière, la viande séchée et divers produits en conserve. C’est si monotone que ça te rend fou. Cependant, la mer elle-même fournira aussi de la nourriture fraîche. Heh heh, mais cela nécessite d’avoir un jugement suffisant. Nous avions un marin sur notre navire qui a une fois eu un magnifique homard, seulement pour souffrir de diarrhée jusqu’à ce que son derrière soit presque… »

En tant que pirate, il avait l’habitude d’utiliser un langage vulgaire pour ses descriptions, mais après avoir regardé l’expression de Gehrman Sparrow, il a changé son vocabulaire.

« Souffrir de diarrhée jusqu’à ce que son derrière soit presque tombé. »

J’ai des raisons de soupçonner qu’il y avait d’autres facteurs. Bien que ton capitaine soit une femme, il devrait y avoir très peu de femmes dans l’équipage. De plus, avec les marins incapables de mettre pied à terre pendant une longue période, ils doivent avoir soif… Klein a silencieusement raillé, a pris le menu et a tracé une ligne selon le prix.

« Tout cela. »

« D’accord. » L’expression du serveur n’a pas du tout changé.

À ce moment-là, Klein a vu le capitaine Elland entrer dans la salle à manger et passer, alors il l’a simplement salué.

Quand il s’est retourné, il a vu que Blazing Danitz regardait déjà par la fenêtre, comme s’il admirait le paysage.

« Le capitaine te connaît ? » a demandé Klein d’un ton proche d’une affirmation.

Danitz a laissé échapper un rire creux.

« Nous avons combattu son équipage quand il était le bosco du Wilhelm V.

« De plus, je suis aussi considéré comme un pirate assez célèbre… »

À ce stade, Danitz a rappelé sa situation actuelle et est soudainement devenu déprimé. Il a donc changé de sujet.

« Je me suis toujours demandé pourquoi Just Elland quitterait soudainement la Marine. À l’époque, il était déjà un Arbitre. »