Chapitre 1060
====================

Le Comte Sanguin, Mistral, fronça légèrement les sourcils. Bien qu’il ne veuille pas l’admettre, il dit plutôt honnêtement : « Je ne pense pas qu’il y ait eu des fuites avant cela.

Parce que si c’était le cas, les demi-dieux de l’École de Pensée de la Rose auraient eu amplement le temps d’utiliser la réponse de l’Arbre Mère du Désir et de l’Abomination Suah, mettant en place un piège plus dangereux et terrifiant. Ce ne serait pas quelque chose qu’un ange pourrait résoudre facilement.

C’était aussi la raison pour laquelle Mistral avait dit que le piège semblait avoir été mis en place à la dernière minute et paraissait plutôt hâtif.

Cela prouvait qu’il n’y avait pas de taupe. Après tout, ceux qui connaissaient l’opération avant ce soir étaient ceux impliqués. S’ils voulaient divulguer l’information, ils auraient pu le faire plus tôt. À moins que quelqu’un ne change d’avis ou ne veuille utiliser l’urgence du temps pour obtenir plus de bénéfices. Et tout cela ne laisserait que des traces claires.

La Sharron au bonnet noir continua de regarder le restaurant qui avait perdu son toit. Après un moment de silence, elle dit : « Peut-être que c’est une manière de détecter le danger par d’autres moyens. »

Pour cette opération, le Sanguin avait utilisé un Artéfact Sceau qui pouvait même perturber la prémonition de danger d’un Diable, sans parler de choses comme l’intuition spirituelle.

« Peut-être… » Mistral ne pouvait pas penser à une meilleure explication.

À ce moment-là, dans une pièce au deuxième étage du restaurant, à part le vin rouge et la silhouette étrange qui s’évaporait, tout le reste restait intact, comme si rien ne s’était passé.

À l’origine, Sharron et Mistral pouvaient tenter d’utiliser la divination pour trouver des réponses à leurs questions et restaurer ce qui s’était passé avant l’attaque. Mais maintenant, ils ne pouvaient pas le faire car la zone environnante avait été illuminée par la « lune cramoisie ». C’était équivalent à recevoir le nettoyage correspondant de l’Arbre Mère du Désir. Cela signifiait que la divination menait facilement à cette déesse maléfique, et les résultats seraient inimaginables.

Sans attendre que Sharron parle, Mistral prit une profonde inspiration silencieuse et dit : « Il y a des incidents dans chaque affaire. Il n’y a pas de taux de réussite de 100 %. Laissons cela ici aujourd’hui. Si nous restons ici plus longtemps, les autorités pourraient découvrir quelque chose d’anormal. »

Dès qu’il dit cela, les chaînes noires suspendues au plafond devinrent instantanément sombres et illusoires.

Le toit redescendit à nouveau, couvrant le deuxième étage du restaurant et ne ressemblant pas à ce qu’il était avant.

Bien sûr, quand la tempête pleuvait, il y aurait certainement des fuites d’eau. S’il y avait une tempête, tout le toit serait à nouveau soulevé.

Les gigantesques ailes de chauve-souris qui couvraient la zone se rétractèrent dans l’obscurité alors que la bruine reprenait le devant de la scène.

Caché dans l’ombre, Klein regardait la silhouette de Mademoiselle Sharron se transformer rapidement en transparente et disparaître. Il vit un nu de fumée illusoire s’élever et d’innombrables petites chauves-souris voler dans toutes les directions. Il ne put s’empêcher de froncer les sourcils et de murmurer silencieusement :

Que s’est-il passé exactement…

Ce n’était pas inquiétant d’avoir un accident. Ce qui était inquiétant, c’était de ne même pas savoir ce qu’était l’accident. Peu importe le niveau de quelqu’un, l’inconnu est toujours effrayant.

À ce moment-là, il entendit soudain une voix staccato :

« Quoi… » « Exactement… » « S’est passé… » « Ici… »

Lorsque Klein tourna la tête, il réalisa que Mademoiselle Messagère était sortie du monde des esprits à un moment donné, se tenant à ses côtés.

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges dans « Ses » mains étaient toutes tournées vers le restaurant.

« …Peux-tu voir ce qui s’est passé ici plus tôt ? » demanda Klein avec hésitation.

Après que le chemin Mutant ait atteint le stade de Wraith, le Beyonder était libre d’entrer et de sortir du monde des esprits, leur permettant de recevoir des révélations directement de là. Que ce soit leur intuition spirituelle ou la divination, ils étaient plutôt redoutables à ce sujet. Un ange de Séquence 2 correspondant était définitivement puissant dans ces aspects ; c’est pourquoi Klein posa la question.

Les quatre têtes tenues par Reinette Tinekerr secouèrent la tête en disant à l’unisson : « Non. »

Klein hocha la tête pensivement. Sans poser d’autres questions, il contrôla sa marionnette pour quitter la zone.

Emlyn White, qui avait vomi pendant un moment, frotta la bague incrustée d’un gemme bleu fantomatique. Il murmura avec surprise : « Ça s’est terminé comme ça… »

Grâce au Serment de la Rose, il pouvait sentir la frustration, la colère et la réticence du Comte Mistral à déverser sa colère sur une dame ou d’autres. Son jugement initial était que l’opération avait échoué à cause d’un accident.

« C’est fini ? » En entendant ses mots, Marie était également stupéfaite.

Il avait en fait voulu demander à Emlyn White la raison de sa soudaine nausée et de sa grimace, mais il avait parfaitement tempéré sa curiosité et réprimé son envie.

« I-ils n’ont pas trouvé la cible… » Emlyn fit de son mieux pour se rappeler ce que le Comte Mistral avait vu et entendu, mais en raison du sceau du Marquis Nibbs, il ne pouvait voir la situation via le Serment de la Rose qu’après que la « lune cramoisie » se soit levée. Et ces sentiments devenaient rapidement inefficaces après l’anomalie.

En même temps, Emlyn murmura intérieurement, Le demi-dieu du faction de tempérance est venu ici en possédant une poupée ?

Le travail de quel maître est-ce… C’est tout simplement de l’art !

« Ils n’ont pas trouvé la cible ? Comment cela peut-il être… » Les sourcils de Marie se froncèrent de manière incontrôlable.

De son point de vue, tout dans l’opération s’était déroulé sans accroc jusqu’à ce moment-là. Que ce soit lui, Sharron ou le Sanguin, aucun d’eux n’avait les motifs de divulguer l’information à l’École de Pensée de la Rose.

Quant à Sherlock Moriarty, il avait prouvé sa crédibilité à travers de nombreuses collaborations.

Réprimant sa grande déception et sa perplexité, Marie dit sans beaucoup de changement d’expression : « Alors nous devons quitter les environs aussi rapidement que possible. »

Dès qu’il dit cela, sa silhouette commença à s’estomper, révélant les qualités d’un Wraith.

Emlyn voulut subconciemment lui demander s’il connaissait des maîtres de poupées, mais après avoir ouvert la bouche, il trouva que cela nuirait à l’image du Sanguin. Par conséquent, il ne put que ravaler ses mots.

Même si je sais qui est ce maître, je n’ai pas l’argent pour l’acheter… Pour supporter le poids de ma mission, je dois sacrifier quelque chose… Malheureusement, nous n’avons pas capturé le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose cette fois, rendant impossible de comprendre la situation actuelle de leur quartier général. Il sera difficile de recevoir cet artéfact sacré de l’Ancêtre… Au milieu des pensées d’Emlyn, son expression devint lentement grave.

Zone du Pont de Backlund, rue Iron Gate, dans l’une des salles de billard du Bravehearts Bar.

Klein, sous l’image de Sherlock Moriarty, était assis en face de Sharron et Marie.

Après un bref moment de silence, la Sharron en robe noire, assise sur un tabouret haut, dit au détective : « Quelles sont vos réflexions sur la question ? »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « L’influence que la lune cramoisie a apportée a été rapidement détruite. »}

« Ce que vous voulez dire, c’est que puisque le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose avait déjà ressenti le danger immense par un certain moyen ou une certaine existence, pourquoi aurait-il tendu un piège qui n’aurait eu aucun effet ? » Marie échangea des regards avec Sharron avant de poser la question en réfléchissant.

« Oui. » Klein hocha la tête. « Il devrait être capable de prévoir que dans de telles circonstances dangereuses, un piège de ce niveau peut être facilement résolu. Alors, pourquoi perdrait-il du temps à le mettre en place et ne fuirait-il pas immédiatement ? C’est l’instinct naturel d’un être vivant. »

Portant un petit bonnet, Sharron inclina discrètement la tête.

« En surface, c’est un piège, mais en réalité, c’est pour couvrir quelque chose ? »

Klein répondit, en articulant plus lentement, « Oui, utiliser un tel piège pour ‘purifier’ la scène et arrêter toute divination afin de dissimuler la situation réelle à l’époque.

« Ce n’est que s’il y a un secret à cacher qu’un demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose prendrait le risque de rester sur les lieux aussi longtemps. »

« Mais il est aussi possible qu’ils ne s’attendaient pas à ce que nous ayons un ange du Sanguine pour aider à gérer le piège… » suggéra Marie.

Klein sourit et dit : « Ils ne pourraient pas ignorer l’ange derrière vous. Pour que vous ayez lancé une frappe chirurgicale sur les membres cachés de l’École de Pensée de la Rose à Backlund, vous devez avoir des déserteurs qui les connaissent bien. »

Il faisait référence à l’existence de Reinette Tinekerr.

« Quel secret auraient-ils besoin de couvrir ? » Sharron semblait accepter le soupçon de Klein alors qu’elle s’asseyait droite et posait la question. Klein secoua la tête.

« Il y a trop de possibilités. Peut-être ont-ils découvert le secret de l’attaque à temps. Peut-être prévoyaient-ils de comploter quelque chose à Backlund… »

Cela dit, Klein essaya de considérer si l’École de Pensée de la Rose était associée à la situation tendue actuelle à Backlund, mais il réalisa qu’il n’y avait pas de place pour eux. Que ce soit les divinités orthodoxes ou les dieux maléfiques, il était peu probable qu’ils collaborent avec l’Arbre Mère du Désir.

Cela troubla encore plus Klein. Il ne savait pas quel genre d’accident inconnu un tel facteur inconnu pourrait engendrer.

Il marqua une pause un moment en balayant son regard sur les visages de Sharron et Marie.

« En résumé, nous devons être prudents et vigilants. Nous devons éviter de venir ici également.

« Oui, à condition que vous puissiez assurer votre propre sécurité, essayez de surveiller à nouveau d’autres membres de l’École de Pensée de la Rose et voyez si nous pouvons découvrir le secret qu’ils cachent. »

« Merci. » La silhouette de Sharron s’éleva et s’inclina.

Marie fit de même.

Les flammes écarlates s’élevèrent alors que Klein disparaissait de son emplacement.

Selon l’accord, comme il n’avait pas eu la chance d’agir, la seule rémunération qu’il reçut fut une instance gratuite d’aide de Reinette Tinekerr.

Après être rentré au 160, rue Boklund, Klein se déshabilla et se coucha tôt, espérant se réveiller tôt. Soudain, il entendit une série de supplications illusoires.

C’était d’une femme.

Mademoiselle Justice… Avec une supposition, il hocha la tête et entra dans la salle de bain. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Comme il s’y attendait, la supplicante était Justice Audrey. Cette dame avait rassemblé 12 000 livres en espèces, espérant que M. Fool pourrait les transférer à M. World pour compléter la transaction des caractéristiques de Beyonder de Rêveur et d’Hypnotiseur.

Oui, si le rituel peut être remplacé par l’Étreinte de l’Ange, Mademoiselle Justice peut essayer d’avancer dans les deux jours suivants. Quand cela arrivera, il sera temps de placer l’exploration des Voyages de Groselle dans le calendrier. Heh, Leonard est déjà devenu un Sorcier Spirituel depuis des jours et n’a rien à faire… Klein poussa un soupir de soulagement et répondit à Mademoiselle Justice, lui permettant de commencer le sacrifice.

Avec la situation actuelle devenant de plus en plus tendue, avec de plus en plus de facteurs inconnus, il souhaitait se renforcer le plus rapidement possible. Cela incluait de nombreux aspects : d’abord, l’augmentation du nombre de marionnettes et d’Artéfacts Scellés ; ensuite, la récupération de ses aides ; et troisièmement, une meilleure compréhension des connaissances et des secrets. Cela l’aidait à connaître la vérité et à obtenir la véritable attitude que les différentes factions ont ; ainsi, trouver une opportunité de l’intérieur.

L’exploration des Voyages de Groselle correspondait au troisième point.