Chapitre 457
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Séquence 0, Prêtre Rouge… De quel chemin est cette Séquence 0 ?

J’ai appris le vrai nom d’une autre Séquence 0… Bien sûr, le prétexte est que l’esprit maléfique ne ment pas…

Il a dit que le détenteur de la carte du Prêtre Rouge chercherait les ruines souterraines de la famille Tudor en raison d’une forme d’attraction, mais ils ont fini par mourir dans cette pièce… Cela devrait être la loi de convergence des caractéristiques des Au-delà au sein du même chemin, n’est-ce pas ? Non, l’Empereur Roselle avait apparemment mentionné qu’après avoir avancé pour devenir un Au-delà de Haute Séquence, posséder une carte de Blasphème correspondante leur permettrait de sentir subtilement les ingrédients des Au-delà nécessaires pour les Séquences suivantes… En d’autres termes, la pièce où l’esprit maléfique est scellé a une caractéristique de rang demi-dieu du chemin du Prêtre Rouge cachée à l’intérieur… Peut-être que l’esprit maléfique était un demi-dieu de ce chemin lorsqu’il était encore en vie, et il pourrait même être un peu plus fort…

Hmm… La sensation subtile fournie par la carte de Blasphème est probablement le résultat de la loi de convergence…

Klein a soudain pensé à beaucoup de choses. Il a inconsciemment tourné la tête pour regarder Sharron afin de voir sa réaction. En faisant cela, il pouvait déterminer si elle connaissait la carte de Blasphème et si elle comprenait la signification d’une Séquence 0.

Cependant, il n’y avait aucun changement sur le visage presque transparent de Sharron. C’était comme si l’esprit maléfique avait simplement montré une carte de tarot ordinaire.

Cependant, cela implique en fait quelque chose. Lorsque n’importe quel Au-delà apprend pour la première fois une Séquence 0, ils penseront inconsciemment à ce qu’elle représente… Peut-être qu’un Au-delà du chemin du Spectateur peut lire le langage corporel subtil de Mademoiselle Sharron… Klein soupira pour lui-même.

Voyant qu’ils étaient tous les deux silencieux en même temps, l’esprit maléfique lança à Klein un regard profond, faisant lentement disparaître la projection de la carte de Blasphème.

Il regarda à nouveau Sharron avec ses yeux injectés de sang et dit d’un rire bas et rauque : « Si tu ne veux pas devenir un demi-dieu du chemin Mutant, alors je peux te fournir la formule de potion de Séquence 4 du chemin de l’Abyss. La tempérance du désir et la flamboyance de la malice ont toujours été très congruentes, n’est-ce pas ? »

Sharron ignora la question de l’esprit maléfique et se tourna lentement vers Klein, le laissant répondre.

Ce que l’esprit maléfique veut dire, c’est que le chemin Mutant et le chemin de l’Abyss sont des chemins étroitement liés qui sont échangeables à haute Séquence… Comment l’École de Pensée de la Rose et la Secte de Sanctification du Sang agissent en surface semble en effet très similaire… Klein pensa pendant deux secondes et regarda le Rafter Pound ensanglanté.

« Alors, comment peut-on lever ton sceau ? »

L’esprit maléfique rit et dit : « Très simple. Trouvez un descendant direct des familles Sauron, Einhorn et Medici et obtenez 10 millilitres de leur sang, chacun. Un peu plus est bien, mais pas moins.

« Ensuite, mélangez-les avec de l’eau bénite et versez-les dans ma chambre.

« De cette façon, le sceau sera levé. »

C’est une méthode très simple et étrange. Même dans le domaine du mysticisme, c’est rare… Pourquoi doivent-ils être des descendants directs des familles Sauron, Einhorn et Medici ? Je n’ai jamais entendu parler de cette dernière. Sauron est l’ancienne famille royale d’Intis, et Einhorn est la famille royale de l’Empire Feysac. Tous deux étaient loyaux envers l’Empire Trunsoest, la Famille des Anges de la Quatrième Époque, et ils étaient les derniers gagnants. Cependant, les familles Augustus de Loen et Castiya de Feynapotter remplissent également les mêmes conditions… Oh, en effet, les familles Sauron et Einhorn ont une chose de plus en commun, c’est leur possession du chemin Hunter !

Est-ce la raison pour laquelle ils ont été choisis ? Eh… En prenant en compte la situation précédente, le chemin Hunter est égal au chemin du Prêtre Rouge ?

Alors qu’il faisait une supposition, Klein ne cacha pas ses doutes.

« Je connais les familles Sauron et Einhorn, mais je n’ai jamais entendu parler de la famille Medici. »

« C’est très normal. Ils aiment souvent se cacher dans l’ombre. Ce sont des anges corrompus et ont établi une organisation extrêmement secrète, » dit l’esprit maléfique d’un ton méprisant. « Cette organisation est connue sous le nom de Rédemption de la Rose. »

Ce nom est très familier… C’est vrai, à l’intérieur du temple abandonné du Vrai Créateur qui a récemment été trouvé par la Ville d’Argent, il y a quelque chose de similaire écrit sur un coin d’une fresque. Ils soupçonnent que c’est le nom de la ville ou du créateur du temple… Maintenant, à en juger par les apparences, cela symbolise une organisation extrêmement secrète fondée par des anges corrompus… Croient-ils au Vrai Créateur ? Quelle est leur relation avec l’Ordre de l’Aurore ? Klein réfléchit un moment et dit : « C’est lié au Vrai Créateur ? »

L’esprit maléfique resta silencieux pendant deux secondes avant de demander d’une voix basse : « Tu sais ce qu’est la Rédemption de la Rose ? »

« Je l’ai entendu par hasard, » Klein dit la stricte vérité.

L’esprit maléfique réfléchit un moment, puis il dit soudain avec un sourire : « Tu as plus de secrets que je ne le pensais. »

Ne pouvons-nous pas parler de telles choses ? Klein se retint de regarder la réponse de Sharron tout en affichant un air impassible.

Le regard de l’esprit maléfique balaya les deux et il rit.

« La Rédemption de la Rose a une relation étroite avec la naissance du Vrai Créateur. Il est impossible pour vous d’imaginer que certaines personnes étaient autrefois membres de la Rédemption de la Rose, mais elles en sont depuis parties.

« Tant que vous trouvez une organisation qui croit au Vrai Créateur et que vous la suivez jusqu’à la fin, alors il y aura une chance que vous entriez en contact avec la Rédemption de la Rose. »

Cela ressemble un peu à l’Ordre des Ermites du Crépuscule, l’un étant le côté avant tandis que l’autre est le côté arrière… Klein fit une supposition intuitive.

Voyant que l’esprit maléfique n’avait pas l’intention de donner une introduction approfondie à la Rédemption de la Rose, il rit et dit : « Penses-tu que nous pouvons accomplir quelque chose comme ça avec nos forces ? »

L’esprit maléfique resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Peut-être que vous pouvez essayer votre chance dans la ville de Binxi. »

« Ville de Binxi ? Où est-ce ? » Malgré les questions répétées de Klein, l’esprit maléfique refusa de révéler quoi que ce soit d’autre.

Face à cette situation, Klein ne pouvait que passer à une autre question : « Au cours de la Quatrième Époque, l’Empereur Noir, l’Empereur du Sang et l’Empereur de la Nuit se battaient-ils pour la position de Séquence 0 ? »

Lorsque l’esprit maléfique entendit cela, il fut un instant stupéfait avant de sourire et de dire : « C’était le cas autrefois, mais pas plus tard. Ce n’était pas le cas après qu’Alista Tudor soit devenu fou. »

« Alista Tudor était cet Empereur du Sang ? » Klein chercha une confirmation.

L’esprit maléfique hocha la tête.

« Oui, il n’y a eu qu’un seul Empereur du Sang, ce fou, Alista Tudor. Heh heh. Les descendants de la famille Tudor ont tous hérité de la folie de cette lignée. Ils sont généralement rusés, sournois, prudents et circonspects, mais à des moments critiques, ils peuvent devenir imprudents et ne pas considérer les répercussions. » L’esprit maléfique pointa le visage de Rafter Pound et dit : « Il est un exemple. Cependant, après cette leçon, il deviendra certainement plus normal pendant une longue période… Je n’ai aucune idée s’il est le dernier Tudor. Alista a laissé un bon nombre de bonnes choses qui nécessitent le sang de ses descendants pour y accéder. Il vaut mieux que vous ne le tuiez pas maintenant. »

L’esprit maléfique fit une pause et rit doucement.

« Très bien, après que vous m’ayez aidé à lever le sceau, je vous raconterai toutes les histoires que j’ai vécues—Non, une description plus précise est l’histoire que j’ai vécue. »

Cela dit, les yeux de Rafter Pound perdirent soudainement leur concentration.

Son corps se mit à trembler quelques fois avant de s’effondrer mollement au sol.

Sharron observa silencieusement cette scène avant de faire soudain un pas en avant.

Whoosh !

Le vent hurlait alors que la terre et les pierres au sol commençaient à bouger avant de tomber dans le tunnel souterrain et de sceller l’entrée.

Une fois cela fait, Klein et Sharron quittèrent Williams Street et prirent un détour vers un autre bloc dans l’obscurité silencieuse.

Lorsque Klein monta dans la voiture de location, la silhouette de Sharron apparut, et elle s’assit en face de lui.

Elle le regarda sans cligner des yeux en demandant d’une voix rauque et éthérée : « Vas-tu l’aider à lever son sceau ? »

« Non. » Klein ne tarda pas à répondre, puis il demanda : « Et toi ? »

Sharron secoua la tête, indiquant qu’elle ne le ferait pas non plus.

Klein poussa un soupir de soulagement en souriant.

« Cela fait déjà environ deux mille ans qu’il est mort, et en ce moment, ce n’est qu’un vestige d’un esprit maléfique. Se disperser ou retourner dans le monde des esprits est censé être sa fin. Mon plan est qu’une fois que nous deviendrons des Beyonders de Haute Séquence, nous pourrons nous associer et l’éliminer, lui offrant une véritable délivrance. »

Bien que la carte du Prêtre Rouge, l’histoire cachée de la Quatrième Époque et les récompenses promises par l’esprit maléfique soient tentantes, Klein n’avait aucune confiance en cela.

Dans son esprit, il se rappelait toujours de la scène du cadavre de l’esprit maléfique assis sur une chaise à dossier haut, la tête baissée. Il se souvenait aussi de la façon dont le visage de l’autre partie serait couvert de traces de décomposition lorsqu’il levait la tête.

Sharron acquiesça brièvement, donnant la réponse nécessaire.

N’es-tu pas censée me demander pourquoi j’ai tant confiance en devenant un Beyonder de Haute Séquence ? Klein ne put s’empêcher de railler.

Et la réponse à cette question était que les gens avaient besoin d’avoir des rêves.

Klein ne s’attarda plus sur le sujet et passa à la question suivante : « La Séquence 4 correspondante du Spectre est-elle vraiment Poupée ? »

Sharron hocha la tête.

« As-tu la formule de potion ou des ingrédients de Beyonder ? » demanda Klein en réfléchissant.

Sharron secoua la tête.

Klein laissa échapper un léger rire.

« Je vais t’aider à garder un œil là-dessus dans mon cercle. »

Sans changer de ton, Sharron dit : « Merci. »

Klein regarda par la fenêtre et murmura pour lui-même : « Je vais dans le sud pour des vacances. »

À ce stade, il dit avec un sourire, comme s’il s’adressait à un avocat Jurgen : « Permets-moi de te souhaiter, à toi et à Maric, une bonne année en avance. »

Sharron resta silencieuse pendant deux secondes, puis elle pinça les lèvres et répondit d’une voix fugace : « Bonne année. »

Sa silhouette s’estompa progressivement et disparut de la voiture…

Regardant le petit garçon derrière l’autel et entendant sa voix légèrement rauque et tendre, Derrick se sentit comme s’il faisait face au monstre le plus terrifiant. Il faillit effectuer une fente vers le bas avec la Hache de l’Hurricane dans sa main.

D’après ce qu’il savait, une personne qui pouvait survivre dans l’obscurité pure aussi longtemps n’était définitivement pas humaine. Même si elle l’était avant, elle ne le serait certainement plus après si longtemps !

Le Chasseur de Démons Colin semblait voir un peu plus clair. Il resserra sa prise sur son épée et demanda d’une voix calme : « Que fais-tu ici ? »

Le garçon aux cheveux jaunes qui se faisait appeler Jack avait une expression douloureuse en répondant : « Nous cherchons la résidence sainte du Seigneur. »

« La résidence sainte du Seigneur ? » Colin insista.

« Oui. » Le petit garçon Jack tourna la tête et regarda la croix noire et la statue de l’homme renversé. « On m’a dit que tant que j’allais dans la direction où regardent les yeux du Seigneur, je pourrai atteindre sa résidence sainte. »

« Ils ? Tu as encore des compagnons ? » Les yeux de Colin firent un tour complet comme s’il était un monstre, scrutant les environs. « Où sont-ils ? »

En entendant cette question, le petit garçon Jack fut stupéfait un instant.

Soudain, il se tint la gorge, et avec un regard tordu et vide sur son visage, il dit : « J’ai tellement faim…

« Tellement faim… »