Chapitre 168
====================

Ouf, j’ai enfin réussi… Je l’ai réussi comme ça…

Lorsque Klein entendit l’annonce de Crestet Cesimir, il poussa un soupir de soulagement malgré le fait qu’il s’y était préparé mentalement. C’était surréaliste, comme si c’était un rêve.

Il avait supposé que l’examen serait plus difficile et plus long, mais en y réfléchissant bien, il réalisa que ce qui venait de se passer était ce qui aurait dû se passer. S’il avait pris les trois années normales pour digérer la potion de Voyant au lieu de le faire en un mois, l’examen n’aurait même pas été conduit par la Sainte Cathédrale. Le capitaine des Nighthawks de Tingen en aurait été responsable à la place.

Je pensais qu’ils enquêteraient sur ma famille et mes amis… Hmm, peut-être que Cesimir est arrivé à Tingen il y a deux jours et a complété cela en secret… Je pensais aussi que l’examen nécessiterait que je réalise une tâche. Heh, je réfléchissais vraiment trop. L’objectif de l’examen est simplement de déterminer le niveau de digestion de la potion, ainsi que de détecter d’éventuels dangers latents, et de voir si je suis conscient de la « méthode d’agir » et si je partage mon expérience avec d’autres… Ces pensées traversèrent l’esprit de Klein. Il afficha un sourire sincère.

« Merci, Votre Grâce. Louez la Dame ! »

Crestet hocha doucement la tête et dit : « Avancer, c’est mieux servir la Déesse, afin que vous puissiez mieux protéger nos semblables. Vous devez vous en souvenir – croyez-moi – cela vous aidera à lutter contre la tentation de perdre le contrôle. »

« Tentations… » Klein rumina sur le mot.

Crestet jaugea Klein avec ses yeux verts et dit d’un ton sévère : « La ‘méthode d’agir’ peut vous aider à digérer la potion et à réduire le risque de perdre le contrôle, mais ce n’est pas la panacée. Dans une certaine mesure, vous pouvez même confondre le fait de jouer un rôle et votre propre existence. Vous savez, il y a de nombreux acteurs dans le théâtre qui développent de graves problèmes psychologiques. À un certain niveau, vous pourriez vraiment devenir fou. »

Rappelez-vous que vous ne faites que jouer… Le seul point à retenir conclu par la Ville d’Argent est identique à ce que le Diacre Cesimir a dit… Klein hocha la tête pensivement en accord.

« De plus, » souligna Crestet, « Perdre le contrôle n’est pas seulement lié à la potion, c’est aussi étroitement lié à vos émotions et à votre santé mentale. La chose la plus importante pour un Beyonder est de se contrôler. Ce n’est qu’alors que vous pourrez résister aux tentations des dieux maléfiques et des démons, en résistant à des émotions comme la cupidité et la jalousie, et à l’érosion du désir. Bien sûr, je ne veux pas dire que vous devez vous débarrasser de toutes vos émotions et désirs, car c’est quelque chose qu’aucun humain, ni même demi-dieu, ne peut faire. Oui, peut-être que seules certaines Séquences spéciales peuvent atteindre ce genre d’état. »

Klein pensa soudain à Old Neil. Il ne put s’empêcher de demander en réponse : « Nous devons garder nos émotions et désirs à un niveau raisonnable, sans les laisser nous pousser à faire quelque chose d’irrationnel et d’anormal ? »

Crestet hocha la tête solennellement.

« Oui. »

Après avoir répondu, des rides se formèrent au coin de ses yeux.

« C’est tout ce que je voulais vous avertir. Maintenant, je vais vous passer la formule de la potion de Clown et les ingrédients pertinents. »

Il se pencha et posa sa valise en argent sur la longue table. Il se retourna ensuite et fit quelques pas, bloquant la vue de Klein.

Lorsque les lumières environnantes disparurent étrangement à nouveau, Klein comprit soudain que la formule et les ingrédients se trouvaient dans la valise qui contenait l’artéfact sacré. C’était simplement parce que son regard avait été attiré par l’épée en os blanc pur qu’il n’avait pas remarqué ou peut-être qu’il ne pouvait pas remarquer les autres objets dans la valise.

Après quelques minutes, la lumière des lampes à gaz illumina à nouveau la salle d’alchimie. Crestet prit sa valise et s’éloigna, présentant les objets sur la longue table à Klein.

Parmi eux, l’objet le plus frappant était la corne de chèvre grise de la taille d’une paume. Elle ressemblait à une version miniature d’une corne de chèvre normale et était d’une clarté cristalline, tourbillonnant de couleurs. Il y avait de légères couches de motifs uniques.

À côté de la corne de chèvre se trouvait une rose bleue. Il y avait des veines rouges sur les pétales qui les reliaient ensemble. Cela semblait former un visage humain avec un sourire.

Hahaha, woowoowoo, hahaha, woowoowoo… Klein entendit des rires et des pleurs illusoires se diffuser l’un dans l’autre, et il vit des morceaux d’halos gris flotter dans les airs.

Un cristal de la corne unique d’un mature Hornacis de chèvre de montagne grise et une tige complète d’une rose au visage humain. Les ingrédients principaux de la potion de Clown ! Il hocha la tête imperceptiblement et fit quelques pas vers la longue table.

« 80 millilitres d’eau pure, 5 gouttes de jus de tornapple, 7 grammes de poudre de tournesol à bords noirs, 10 grammes de poudre d’herbe à manteau doré, 3 gouttes de ciguë… » Klein regarda le parchemin en peau de chèvre déplié et compara le contenu écrit avec la formule qu’il avait mémorisée.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait rien de mal, il se remémora la démonstration qu’Old Neil avait faite.

Il prit une profonde inspiration et expira lentement pour rassembler ses émotions. Avec l’appareil dans la salle d’alchimie, il distilla un peu d’eau pure nécessaire à la potion.

Dans la formule de potion, l’eau pure faisait référence à de l’eau qui avait été distillée encore et encore.

Ensuite, il lava une casserole en métal noir et y jeta les ingrédients supplémentaires un par un. Il était aussi habile que lorsqu’il avait fait des expériences de chimie au lycée.

Comme les ingrédients Beyonder n’avaient pas encore catalysé, il ne vit aucun changement évident dans le liquide de la casserole en métal. Au maximum, il ne vit que de la poudre flottant à la surface du liquide.

Une fois les préparatifs terminés, Klein tourna son regard vers les deux ingrédients principaux et pensa avec gratitude, Il n’y a aucune description de la taille ou du poids exacts du cristal de corne unique de la chèvre de montagne grise ou de la rose au visage humain. Peut-être qu’une corne entière et une rose complète n’ont pas de différences, peu importe leur poids, leur permettant de répondre aux exigences… Oui, dans le monde des Beyonders mystérieux, c’est définitivement possible…

Si c’est le cas, je n’ai pas à m’inquiéter de mettre des quantités excessives des ingrédients principaux !

Après quelques secondes, Klein prit la rose au visage humain et la jeta dans la casserole en métal.

Lorsque la fleur étrange toucha le liquide, elle produisit immédiatement un bruit de crépitement. Les rires illusoires environnants devinrent stridents.

Hahaha, hahaha !

Klein ne tarda pas davantage et saisit immédiatement la corne de chèvre cristalline et la jeta dans la casserole en métal.

Pouf !

Le rire terrifiant disparut tout à coup, et les halos gris environnants convergèrent lentement dans la casserole en métal.

Klein baissa la tête et vit que le liquide dans la casserole était coloré d’un mélange d’or, de jaune et de rouge. Cependant, les trois couleurs restaient extrêmement distinctes à leurs frontières.

Des bulles tourbillonnaient et pétillaient dans le liquide, mais elles échouaient à s’échapper de la casserole et finissaient par éclater silencieusement.

La scène rappela à Klein Sprite, la boisson gazeuse de sa précédente incarnation.

Cela ressemble en fait à une boisson délicieuse… Une pensée lui traversa l’esprit qui s’alignait avec les caractéristiques de sa culture.

Réprimant sa nervosité, son excitation et son anticipation, Klein versa le liquide du pot en métal noir dans une bouteille en verre.

Ce qui le choqua, c’était qu’il n’y avait pas une seule goutte de la potion laissée dans le pot en métal.

C’est vraiment une potion qui transforme les gens en Beyonders… Klein leva sa main droite et regarda le liquide tricolore d’apparence magnifique.

Crestet Cesimir, qui était resté silencieux tout le temps, sourit soudainement et dit : « Ne t’inquiète pas. Au moins, je n’ai remarqué aucun problème avec la concoction de ta potion.

« J’ai attendu ici pour m’assurer qu’aucun accident ne se produise après que tu aies consommé la potion. Ne t’inquiète pas, tant que ce n’est pas grave, je devrais pouvoir te sauver. »

D’accord. Klein hocha la tête et reposa la bouteille de potion Clown sur la longue table.

Puis, il retira la chaîne en argent de sa manche et laissa le pendentif en topaze pendre naturellement, à une légère distance au-dessus du liquide.

Pour les Beyonders de toute autre profession, les divinations par pendule ne pouvaient donner qu’une réponse oui ou non. Bien sûr, lorsqu’il n’y avait pas assez d’informations, la divination ne donnerait aucune réponse utile. Lorsque le pendule ne tournait pas, on l’appelait une divination échouée.

En tant que Voyant, le pendule de Klein pouvait également déterminer vaguement le degré de la réponse « oui » ou « non ».

Les yeux de Klein s’assombrirent alors qu’il récitait : « Cette potion est nuisible.

« Cette potion est nuisible. »

Sept fois plus tard, il ouvrit les yeux à moitié fermés et vit le pendentif en topaze tourner dans le sens des aiguilles d’une montre, mais très lentement.

Dans le sens des aiguilles d’une montre signifie une réponse positive. En d’autres termes, cela signifie que la potion est nuisible… Cependant, elle tourne lentement, ce qui signifie qu’elle est seulement légèrement nuisible… Oui, les potions peuvent entraîner une perte de contrôle, donc il y a une possibilité de danger. Un faible niveau de danger signifie qu’il n’y a rien de mal avec la potion… Klein poussa un soupir de soulagement et enroula le pendule autour de son poignet gauche avant de le couvrir avec sa manche.

À ce moment-là, Crestet ne put s’empêcher de soupirer.

« … Tu es vraiment un Voyant professionnel. »

« Je dois pleinement utiliser mon avantage, mais je ne peux pas trop compter dessus et penser qu’il est tout-puissant, » répondit doucement Klein en prenant la bouteille de potion Clown.

Après l’avoir bue, je deviendrai un Beyonder de Séquence 8…

La pensée traversa son esprit et Klein n’hésita pas. Il leva la bouteille, inclina la tête et avala la potion d’un coup.

Amer ! Si amer !

C’est horrible, totalement !

Il réalisa instantanément ce que cela signifiait d’avoir l’air bien à l’extérieur, mais d’être pourri à l’intérieur. Son visage se tordit à cause de la potion. Il voulait vomir, mais il ne pouvait pas.

Puis, Klein réalisa que son visage était devenu rouge. Quant au reste de son corps, il ressentait une réaction similaire.

Il était convaincu qu’il avait l’air d’un homard à la vapeur. Quant à son esprit et son esprit, ils avaient l’impression d’avoir été extraits dans une fine aiguille, fusionnant avec la potion, goutte à goutte, alors qu’elle s’enfonçait dans chacune de ses cellules.

C’était une sensation qui ne nécessitait pas de microscope pour observer ses cellules. Klein se tenait là et « voyait » l’intrus envahir les zones les plus minutieuses de son corps.

Pendant quelques secondes, il se sentit comme un robot dont les pièces et les circuits électriques étaient échangés.

Après une période de temps indéterminée, son esprit reflétait sa silhouette, comme s’il s’écoutait chanter à travers ses propres oreilles.

En raison de cette étrange projection, Klein découvrit qu’il pouvait contrôler précisément ses mouvements faciaux et corporels.

Pendant ce temps, ses oreilles bourdonnaient. Il entendait les murmures et les cris résonner autour de lui, ce qui ne s’était pas produit depuis un certain temps.

Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea…

Ouf. Klein imagina la lumière sphérique en couches et entra lentement dans un état de Cogitation. Petit à petit, il échappa à l’état où sa spiritualité s’échappait, où il avait une légère perte de contrôle.

À ce moment-là, il savait qu’il avait réussi à avancer. Il savait qu’il était un Clown de Séquence 8.