Chapitre 736
====================

Senor, sous sa forme de Wraith, passa à travers le sol épais et les rochers sous le contrôle de Klein, arrivant à côté de Sharron. Il vit un accoudoir endommagé qui avait des motifs asymétriques enfouis là, ressemblant plutôt à ceux qu’ils avaient découverts quelques instants auparavant, mais aussi différents des éclats de bois.

L’accoudoir n’était pas d’un noir pur. Ses motifs exhalaient une couleur rouge sombre, comme s’il s’agissait d’une intersection entre le fer et le sang.

Se remémorant la scène de son cauchemar, Klein détermina que ce n’était pas le fauteuil à dossier haut sur lequel l’entité soupçonnée d’être Medici était assise.

C’était le deuxième fauteuil !

La pièce qui scellait l’esprit maléfique avait au moins deux fauteuils à dossier haut !

« Klein » et Sharron ne dirent pas un mot alors qu’ils tournaient dans des directions différentes à la recherche d’autres indices.

Avant longtemps, ils découvrirent la preuve d’un troisième fauteuil à dossier haut !

C’était la jambe d’un fauteuil, principalement de couleur rouge sombre avec des motifs noirs purs. C’était complètement différent des deux autres types d’éclats de bois.

« Peut-être que c’est un problème causé par le trait asymétrique de la Quatrième Époque… » Klein connaissait le style de Sharron, se portant volontaire pour parler et disant quelque chose qu’il ne pouvait même pas croire.

Dans le cauchemar résultant de l’influence de l’esprit maléfique, les couleurs des fauteuils à dossier haut étaient, au moins, uniformes !

Sharron secoua légèrement la tête.

« Trois a plus une ambiance rituelle. »

Elle sous-entendait que les victimes innocentes de l’Empereur de Sang Alista Tudor n’étaient pas qu’une seule personne à l’époque. Peut-être qu’un rituel avait eu lieu dans la pièce qui scellait l’esprit maléfique.

Klein fut surpris par ce qu’il entendit alors qu’une scène défilait dans son esprit.

Dans une pièce spacieuse et sombre, trois fauteuils à dossier haut de styles différents étaient placés autour d’un point particulier au centre. Et assis sur chaque fauteuil se trouvait une créature humanoïde haletante avec la tête penchée. Parmi eux se trouvait l’Ange Rouge Medici.

La scène devint plus claire alors que Klein relia instantanément deux autres éléments ensemble.

Les ingrédients principaux de la potion du Séquence 0 Empereur Noir sont l’Unicité et deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 (à l’exclusion de la propre caractéristique de Beyonder) ;

L’Empereur de Sang Alista Tudor avait apparemment sauté de force du Prince du Désordre de Séquence 1 du chemin de l’Empereur Noir à la Séquence 0 du Prêtre Rouge, qui n’était pas un chemin voisin. En conséquence, il devint un vrai dieu à moitié fou !

Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein eut rapidement une théorie.

Cette pièce avait autrefois abrité un rituel d’avancement de Séquence 0 nécessaire pour un vrai dieu !

Bien sûr, selon le rituel compliqué requis par un Empereur Noir, ce n’était qu’une partie de l’exigence. Le chemin qui représentait la guerre avait clairement nécessité que tout le continent soit en chaos et en guerre pour correspondre à l’échelle.

Et l’Empereur de Sang Alista Tudor n’a pas la caractéristique de Beyonder de Séquence 1 correspondante, donc sa potion de Prêtre Rouge nécessite trois anges de Séquence 1 ou des Artéfacts Sceaux pour fournir « Lui » les caractéristiques de Beyonder. Il se trouve qu’il y a trois fauteuils à dossier haut ici !

Oui, l’esprit maléfique soupçonné d’être l’Ange Rouge Medici a dit que pour l’aider à échapper à son sceau, il fallait trouver des descendants directs des familles Sauron, Einhorn et Medici, puis extraire 10 ml de sang et les mélanger avec de l’eau bénite… Sauron et Einhorn manient le chemin du Chasseur et sont également des familles d’anges du chemin de Beyonder du Prêtre Rouge. Ils existent depuis la Quatrième Époque jusqu’à ce jour. L’un d’eux a déjà décliné, ne pouvant contrôler que le réseau d’espionnage et une faction militaire à Intis, tandis que l’autre reste la famille royale de Feysac… Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il avait une nouvelle croyance concernant ce qui s’était passé dans la pièce, ainsi que la véritable identité de l’esprit maléfique.

Sur les deux autres fauteuils à dossier haut se trouvaient les ancêtres des familles Sauron et Einhorn, des anges de Séquence 1 !

Avec l’Ange de Guerre Medici, qui possédait très probablement l’Unicité du chemin, tous les ingrédients principaux de la potion du Prêtre Rouge étaient rassemblés !

Et cet esprit maléfique est très probablement pas le pur Ange Rouge Medici. Il pourrait inclure la psyché résiduelle et la haine des ancêtres des familles Sauron et Einhorn !

L’homme, cet endroit a autrefois sacrifié trois anges de Séquence 1 ! Avant que « Ils » ne meurent, leurs malédictions et le rituel lui-même laissèrent des effets, rendant cette pièce anormalement horrifiante, ainsi que la scellant ? Heureusement, j’ai signalé cela aux Églises à l’avance pour leur permettre de s’en occuper. Sinon, nous aurions pu mourir ici si nous avions compté sur nous-mêmes. Ce serait la même chose même si Mademoiselle Sharron et moi avancions à la Séquence 4. Nous deviendrions de la nourriture pour l’esprit maléfique… Klein ressentit un mélange de peur et de joie.

Pendant ce temps, il commença à comprendre la raison pour laquelle la carte du Prêtre Rouge était tombée entre les mains de l’esprit maléfique. Après tout, les anciens membres les plus haut placés d’un chemin étaient enterrés ici dans cette ruine souterraine, la convergence des caractéristiques de Beyonder attirerait naturellement les Beyonders du même chemin sans aucune déviation.

De plus, comme Roselle l’a dit un jour – tout ce qui se sépare finira par converger, et tout ce qui converge finira par se séparer – après la mort de l’Empereur de Sang Alista Tudor, la caractéristique de vrai dieu qu’il possédait, qui est la caractéristique de Séquence 0, se divisera probablement en quatre morceaux.

L’un est l’Unicité, un objet ou concept abstrait, tandis que les trois autres sont trois ensembles de caractéristiques de Beyonder de Séquence 1. Si ce n’était pas le cas, le chemin de Beyonder correspondant n’aurait plus de Séquence 1 lorsque quelqu’un devient un dieu…

Une ou deux de ces caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 pourraient-elles être attirées, entrant dans la pièce scellée ? C’est probablement l’une des raisons pour lesquelles la Carte de Blasphème a été attirée ici ! Plus Klein réfléchissait, plus il avait l’impression d’avoir sous-estimé l’esprit maléfique.

Ils méritent d’être des anges qui ont avancé à partir de Conspirateurs… Se tenant sous l’arbre, Klein contrôla Senor pour dire : « Peut-être que c’est vraiment un rituel.

« C’est lié à l’Empereur de Sang Alista Tudor. L’échelle et le niveau impliqués doivent être grands. »

Sharron ajouta après avoir écouté en silence : « Sauron, Einhorn, Medici… »

Mademoiselle Sharron soupçonne également si les trois fauteuils à dossier haut appartenaient autrefois à différents anges d’après les détails demandés par l’esprit maléfique… Klein réfléchit un moment, et il divulgua quelque chose à travers Senor.

« L’Empereur de Sang Alista Tudor est probablement un vrai dieu du chemin du Chasseur ; la Carte de Blasphème est représentée par le Prêtre Rouge. »

Sharron resta silencieuse pendant quelques secondes comme si elle réalisait certaines choses en disant : « Cette carte est partie. »

Elle faisait référence à la carte du Prêtre Rouge que l’esprit maléfique leur avait précédemment montrée.

« Peut-être que cet esprit maléfique s’est échappé bien avant que les Nighthawks et la Conscience Mécanique ne détruisent cet endroit. » Klein partagea sa théorie. « Et il avait emporté toutes les caractéristiques de Beyonder et cette carte du Prêtre Rouge. »

Sharron observa silencieusement les lieux et dit : « C’est très astucieux. Il ne laisserait aucun indice évident. »

C’est exact. Les caractéristiques du Beyonder en dehors de la pièce scellée ne sont clairement pas au Séquence 4. Pour un esprit maléfique qui était autrefois un Roi des Anges, elles n’ont aucun attrait. Il en va de même pour la carte du Prêtre Rouge… On peut comprendre qu’elle a emporté les choses dans la pièce, mais pourquoi n’a-t-elle rien laissé ? C’est comme dire aux autres quelque chose comme « Haha, je vous ai trompés. Je me suis déjà échappé avec succès. Attrapez-moi si vous le pouvez »… Attendez, peut-être que c’est exactement ce qu’elle souhaite transmettre ! Alors que Klein réfléchissait, il trouva soudain cela amusant en faisant parler Senor.

« Non, être rusé ne signifie pas nécessairement ne pas laisser d’indices.

« La Séquence 8 du chemin du Chasseur est Provocateur. »

À ce moment-là, l’Ange Rouge qui surgissait dans son esprit avait l’image d’Anderson Hood par-dessus.

Sharron écoutait silencieusement, la bouche légèrement ouverte, mais elle ne dit pas un mot.

De même, Klein était sans voix. Il avait l’impression que les Beyonders du chemin du Chasseur avaient vraiment un style clair comme de l’eau de roche.

En comparaison, la rousse Helene ne ressemblait en rien à quelqu’un de la famille Sauron.

Cependant, elle était plutôt douée pour provoquer le Vice-Amiral Ailment… Oui, à l’époque, les membres de la famille Sauron avaient également terriblement irrité Roselle… Klein expira silencieusement en se moquant.

L’ambiance silencieuse fut bientôt rompue par Klein. Senor regarda autour de lui et fit une blague : « Peut-être que c’est la raison pour laquelle ils ont été capturés et amenés ici. »

« Qui aidait Alista Tudor ? » demanda la silhouette translucide de Sharron, mais elle ne semblait pas attendre la réponse avec impatience.

« Peut-être que ce sont les six divinités… » « Klein » se souvint des six statues de divinités dans le hall.

Cependant, il eut des doutes.

« Cependant, les sept divinités soutenaient l’Empire Trunsoest. Les familles Sauron et Einhorn étaient des aristocrates puissants de l’empire.

« Bien sûr, on ne peut pas exclure qu’ils aient d’abord soutenu Tudor, puis aient eu un désaccord après que ‘Lui’ soit devenu fou. »

Si ce n’est pas les six divinités, cela signifie-t-il qu’il y a d’autres divinités soutenant Alista Tudor ? Qui cela pourrait-il être ? Klein réfléchit en silence.

Sharron ne resta pas plus longtemps et s’éleva à la surface, retournant à l’arbre.

Klein rangea le Spectre de Senor, le laissant entrer dans la pièce de monnaie en or à l’intérieur du boîtier de cigare en fer. Puis, il demanda en passant : « En fait, j’ai toujours été curieux. D’où viennent les pouvoirs des esprits purs et des spectres qui n’ont pas de caractéristiques de Beyonder ? »

« Le monde des esprits, » répondit simplement Sharron.

La conservation des caractéristiques de Beyonder, mais la source des pouvoirs de Beyonder n’est pas nécessairement la même ? Oui, peut-être que le monde des esprits lui-même est le produit de certaines caractéristiques de Beyonder… Klein hocha la tête et regarda le sol sous ses pieds.

« Je vais continuer à enquêter sur les lieux de l’esprit maléfique. Je vous informerai s’il y a quelque chose. »

Il prévoyait de demander à Arrodes plus tard.

Cela dit, il sortit un stylo et du papier, nota la méthode pour invoquer son messager, et le lui remit.

« Vous pouvez m’écrire s’il y a quelque chose. »

Sharron reçut le morceau de papier et le regarda sérieusement.

« Je serai au Bravehearts Bar.

« Les lettres peuvent être envoyées au 126 Garde Street, Hillston Borough. Adressez-les à Madame Maryam. »

« D’accord. » Klein rangea son stylo dans sa poche. Devant Sharron, il utilisa un poignard rituel pour créer un mur de spiritualité et referma à nouveau le boîtier de cigare en fer.

Ensuite, il traversa la rue pour arrêter une voiture comme un gentleman, ramenant Sharron jusqu’à la zone du pont de Backlund.

Après cela, il retourna à l’hôtel haut de gamme dans le borough de Hillston. En chemin, il changea d’apparence et changea de voiture.

Bayam. À l’intérieur du Seaweed Bar.

Danitz, qui avait passé un certain temps à dériver en mer, remonta une fois de plus dans la Ville de la Générosité. Il prévoyait d’aider la Résistance à gérer certaines affaires.

Il appuya sur sa casquette, s’assit dans un coin du comptoir du bar, et se prépara à entendre d’abord les nouvelles récentes. Il ne souhaitait pas devenir une récompense de prime en raison d’informations intempestives ou inexactes.

À ce moment-là, il entendit un aventurier à côté de lui dire à son compagnon : « Hé, penses-tu que Gehrman Sparrow va faire en sorte que quelqu’un réclame la prime de l’Amiral de Sang en son nom ? »

Ah ? Danitz leva instinctivement les yeux, regardant le locuteur avec un air vide et confus.