Chapitre 1094
====================

1094 Point de percée

Dans une petite ruelle de la zone du pont Backlund, Xio a de nouveau rencontré le personnel de MI9 responsable de la contacter.

« C’est ta récompense pour l’échange de tes points de mérite. Un total de 2 500 livres. Heh heh, je t’ai aidé à obtenir 500 livres de plus. » L’homme au masque doré a lancé une enveloppe bien remplie à Xio.

Xio l’a attrapée avec précision et n’a pas compté. Elle a instinctivement appuyé dessus et a dit sincèrement : « Merci. »

L’homme au masque doré a agité la main et a dit : « Pas besoin de me remercier. C’est aussi une bonne chose pour moi. Si tu continues à ressasser le passé sans lâcher prise, je suis très inquiet de finir un jour devant un tribunal militaire.

« Vas-tu rester à Backlund ? »

« Oui, je suis déjà habituée à vivre dans une grande ville. Quand la guerre s’arrêtera, j’amènerai ma famille ici, » a déclaré Xio, ayant déjà pris sa décision.

« Attends que la guerre s’arrête… » L’homme au masque doré a répété les mots de Xio avec un ton légèrement étrange. Il a souri et a dit : « Que le Seigneur nous bénisse pour vivre jusqu’à la fin de la guerre. »

Ici, le « Seigneur » faisait référence au Seigneur des Tempêtes.

« Je crois en la Déesse, » a répondu Xio sérieusement.

« Tu comprends ce que je veux dire. » L’homme au masque doré a agité la main et a dit : « Prévoyez-vous toujours de prendre des missions de MI9 ? »

« Je ne rejetterai pas une opportunité de gagner de l’argent, » Xio a gratté ses cheveux légèrement rêches et a dit des demi-vérités.

« Oui. » L’homme au masque doré a hoché la tête et a dit : « La principale chose à noter pendant la guerre est de s’occuper des espions du monde entier. S’il y a une mission appropriée pour toi, je te chercherai. »

« D’accord, » a répondu Xio sans rester plus longtemps. Elle s’est retirée prudemment et soigneusement de la ruelle sombre.

Après avoir vu sa silhouette disparaître, l’homme au masque doré a regardé l’ombre dans le coin et a dit : « Elle a probablement été utilisée par une faction particulière. Elle a été abandonnée après avoir cessé d’enquêter sur l’affaire. »

Dans l’ombre du coin, une voix profonde a résonné :

« En surface, cela semble être le cas, mais il n’est pas nécessaire de poursuivre ou de s’inquiéter de la vérité. Même si elle peut découvrir la vérité et la répandre, cela n’affectera pas les affaires de Sa Majesté. Heh heh, l’Église de l’Éternelle Nuit a déjà tacitement accepté. »

« C’est pour le mieux… » L’homme au masque doré a silencieusement expiré.

Après être rentrée à sa résidence à la périphérie de East Borough, Xio a dit à Fors, qui était assise près du lit en lisant les journaux : « J’ai reçu 2 500 livres. »

Fors a posé le journal, ses yeux se déplaçant légèrement alors qu’elle se concentrait sur des calculs.

« C’est suffisant. »

Xio avait des économies de plus de 600 livres, et avec les 2 500 livres, en dehors de ses dépenses nécessaires, elle avait 3 100 livres à dépenser librement.

Et son achat de la formule de potion de Juge était de 2 000 livres, et la caractéristique de Beyonder était de 3 500 livres. En d’autres termes, il lui manquait encore 2 400 livres, quelque chose que Fors pouvait lui prêter.

Après avoir emprunté cette somme d’argent, les économies de Fors seraient réduites à 780 livres. Cependant, cela ne l’affectait pas du tout. Elle avait la formule de potion suivante et les principaux ingrédients, donc elle n’avait pas beaucoup de dépenses pour une longue période à venir. Parfois, elle pouvait même gagner un peu en louant Leymano’s Travels.

Oui. » Xio a hoché la tête. « Je vais compléter la transaction dès que possible et m’efforcer d’avancer au Séquence 6 le plus rapidement possible. »

Voyant que l’affaire de son amie était réglée, Fors s’est tournée pour s’inquiéter pour elle-même.

« Je ne sais pas quand ma potion de Scribe sera complètement digérée. Maintenant que la guerre a éclaté, ce sera beaucoup plus sûr avec la capacité de ‘Voyager.' »

« Le cœur d’un Scribe est définitivement ‘Enregistrement.’ Quand je deviendrai Juge, tu auras de nouveaux pouvoirs de Beyonder pour ‘Enregistrer’ à plusieurs reprises. Cela devrait pouvoir accélérer la digestion de la potion. » Xio a tiré une chaise et s’est assise.

Fors a soupiré.

« Je soupçonne que, en plus de l’ ‘Enregistrement’ des pouvoirs de Beyonder, je dois ‘Enregistrer’ les paysages et les coutumes de différents endroits. Ce n’est qu’alors que cela pourra être associé à la Séquence de Voyageur suivante. Mais avec la guerre qui a éclaté maintenant, ça va si je vais plus à l’intérieur des terres, mais ce sera difficile et dangereux si je vais ailleurs. Sigh, le prix du pain augmente. Le prix d’une livre de pain a augmenté d’un sou. C’est encore plus cher qu’avant l’abrogation de la Loi sur les Grains ! »

« En effet. » Xio a réfléchi sérieusement et a été d’accord avec la conclusion de Fors.

Les deux sont tombées dans le silence. Après environ dix secondes, Xio a soudain eu une idée.

« En fait, il y a une solution très simple. »

« Quoi ? » Fors s’est légèrement redressée et a demandé.

« Tu peux dépenser de l’argent pour engager cette personne pour te faire ‘Voyager.' » Xio a été très prudente de ne pas mentionner de noms de code spécifiques et de noms réels. « Tu peux être jetée quelque part d’inconnu chaque fois pendant trois à quatre jours, voire une semaine.

Alors, tu ne mettras pas longtemps à ‘Enregistrer’ toutes sortes de coutumes et de traditions. De plus, tu peux louer certains objets mystiques auprès de lui—d’eux—pour ‘Enregistrer’ les pouvoirs de Beyonder. Cela peut à la fois améliorer ta force et aider ta digestion. »

« C’est vrai ! » Les yeux de Fors se sont illuminés en entendant cela.

Ce n’est qu’alors qu’elle a réalisé que son utilisation du Tarot Gathering était très superficielle.

Après la surprise agréable, Fors a progressivement froncé les sourcils. Cette méthode signifiait qu’elle devait traiter fréquemment avec Le Monde Gehrman Sparrow, et la pensée de l’aventurier fou la faisait trembler.

En effet, il n’y a rien qui ne nécessite pas de prix… Pour digérer la potion, je ne peux que prendre le risque… Finalement, Fors a pris la décision de faire la demande la semaine prochaine lors du Tarot Gathering.

Dans un appartement à plusieurs rues de l’endroit où Xio et Fors séjournaient.

Après être revenu du restaurant Srenzo, Klein était assis devant une table. Il feuilletait rapidement le journal d’aujourd’hui et résumait les informations importantes qu’il avait reçues :

La flotte de la mer Sonia de l’Empire Feysac s’est retirée du port de Pritz, leur localisation est inconnue…

Le ministère de la Défense, l’amiral Amyrius, a indiqué qu’il renforcerait les défenses côtières et permettrait à la flotte de trois cuirassés de ne pas revenir trop hâtivement, et fera des détours pour éviter d’être embusquée…

L’armée à deux têtes de Feysac a envahi la chaîne de montagnes Amantha du comté d’Hiver et a subi une résistance intense. Ils n’ont pas réussi à passer à travers les quelques bastions…

La flotte de soumission de Feysac a attaqué Constant et d’autres grandes villes industrielles le long de la côte est de Midseashire. Il y a eu une grande bataille navale avec la flotte de Midseashire du royaume. Les deux parties ont subi des pertes…

Les armées coloniales de Feysac et de Loen se battent à plusieurs endroits…

Le reste des pays n’a pas encore clarifié sa position. Dans les capitales correspondantes, les ambassadeurs courent pour se contacter afin d’organiser des réunions diplomatiques d’urgence… Les ondes de transmission électrique contiennent toutes sortes de nouvelles importantes et s’entrelacent dans les différentes villes des continents nord et sud…

Nous en sommes encore aux premiers stades de la guerre… Klein ne croyait pas que les diplomates pouvaient éviter la guerre. Il posa le journal et réfléchit à la manière de rassembler des informations concernant le rituel de l’Empereur Noir de George Ill.

Selon la logique normale, avant que l’Empereur de Sang Alista ne devienne fou, « Il » agissait de manière raisonnable. C’est-à-dire qu' »Il » ne pouvait pas construire les neuf mausolées dans la même zone cachée ; cela aurait été facile pour d’autres de les anéantir tous en une seule fois, provoquant l’échec de « Sa » résurrection.

Par conséquent, dans les environs de Backlund, dans d’autres parties du royaume, il devrait y avoir huit autres mausolées similaires. Ils n’ont pas encore été exposés, donc ils ne sont peut-être pas aussi bien gardés que les Ruines n° 1. Cela pourrait nous donner une opportunité…

Peut-être que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge pourrait savoir quelque chose, mais je ne peux pas le contacter maintenant. Ignorant la question de savoir si chanter « Son » nom honorifique sera dangereux, rien que cet acte exposera mon intention d’empêcher George III de devenir l’Empereur Noir. Pour un Conspirateur terrifiant, il y a trop de points qui peuvent être exploités.

La Reine Mystic pourrait avoir des canaux et des indices, mais je ne peux pas simplement compter sur elle… Pour le moment, l’Église ne sait pas combien de ruines secrètes de l’Empereur de Sang il y a, ni où elles se trouvent…

Attaquer une figure clé à côté du roi, comme un demi-dieu de la famille royale profondément impliqué dans cette affaire ? Ils doivent être sur leurs gardes. De plus, l’ange de la famille Augustus et cette ancienne organisation secrète surveilleraient très probablement tout, l’un à découvert, et l’autre dans l’ombre… De plus, tant que le demi-dieu de la famille royale se retrouve dans un accident, George III devinerait certainement que quelqu’un essaie de l’empêcher de devenir un dieu…

Oui, la Démoness de Blanc Katarina sera plus facile à gérer que les demi-dieux de la famille royale. Cela attirerait beaucoup moins d’attention…

Hmm, théoriquement parlant, George III, qui a été tacitement accepté par les quelques grandes Églises, n’a plus besoin de travailler avec la Secte des Démonesses. Pas qu’il y ait besoin de cela. Si ce n’était pour une raison particulière, les deux parties auraient été complètement liées dans cette affaire. La première chose qu' »Il » doit faire maintenant est de couper les liens avec la Secte des Démonesses.

Bien sûr, « Il » ne trahirait probablement pas directement la Secte des Démonesses. D’une part, les Démonesses sont également habiles dans les manigances, donc elles ne seraient pas imprudentes. D’autre part, si elles mettent en colère les échelons supérieurs de la Secte des Démonesses, le rituel de l’Empereur Noir de George Ill pourrait ne pas être si sûr. C’est une organisation secrète avec une véritable divinité, des Artefacts Sceaux de Grade 0, et des anges.

Tant que George III reste rationnel, la méthode correcte est de suivre l’accord et de donner tout ce qui doit être donné. Ensuite, « Il » enverra les membres de la Secte des Démonesses ailleurs. Pendant ce processus, « Il » utilisera l’aide des anges du domaine de l’esprit ou même d’un Roi des Anges pour effacer les souvenirs clés des membres de la Secte des Démonesses participant à l’affaire.

Si tel est le cas, même si la Démoness de Blanc Katarina disparaît pendant un certain temps, cela n’alerterait pas George III. « Il » pourrait même ne pas le savoir.

Et du point de vue de la Secte des Démonesses, l’affaire en est arrivée à une fin. Les différentes Églises l’ont également tacitement acceptée. Elles n’ont plus besoin de se cacher comme elles le faisaient auparavant et peuvent se déplacer librement. Cela donne à moi et à la Reine Mystic une chance.

Oui, le Vice-Amiral Ailment apparaîtra probablement à nouveau. D’après son apparence et l’attitude de la Démoness de Blanc de l’époque, on peut déterminer qu’elle et Katarina sont liées par le sang…

Avec cela en tête, Klein poussa un soupir de soulagement. Il jeta un coup d’œil par la fenêtre et murmura silencieusement, j’espère qu’Anderson et Danitz pourront trouver ce pirate amiral le plus rapidement possible…

J’espère que la Ville des Miracles dans les Voyages de Groselle pourra efficacement détruire l’influence du domaine de l’esprit…

Et tout ce qu’il pouvait faire maintenant était d’attendre patiemment.

Mer Déchaînée, Île de Theros.

Danitz dit à Anderson avec joie : « Je viens d’apprendre que la région sud-ouest de cet endroit n’est pas une route maritime normale. Il y a une île sans ressources mais suffisamment cachée. »