Chapitre 1172
====================

Klein fixa le parchemin devant lui pendant longtemps sans bouger.

Après un moment, il tapota doucement le bord de la longue table marbrée, faisant disparaître tous les objets qu’il avait conjurés.

Il invoqua sa montre de poche en or et l’ouvrit pour jeter un coup d’œil. Il envoya un message à Petit Soleil, l’informant de se préparer à participer à la Réunion de Tarot.

Environ mille battements de cœur plus tard, des faisceaux de lumière rouge foncé s’élevèrent des deux côtés de la longue table en bronze, se condensant en différentes figures sur différentes chaises à dossier haut.

Sans aucun intervalle de temps, tous les membres du Club de Tarot regardèrent la figure assise au bout, enveloppée dans un brouillard gris.

Voyant que Monsieur Fool ne portait pas de monocle, Leonard poussa un soupir de soulagement intérieur. Puis, il se retourna et regarda le bas de la longue table marbrée pour confirmer la situation de Le Monde Klein Moretti.

Tout comme lui, Cattleya, Audrey et Fors détournèrent instinctivement leur attention vers Le Monde Gehrman Sparrow après avoir vu Monsieur Fool.

L’un d’eux savait que Le Monde était dans une situation dangereuse et ne pouvait que chercher les bénédictions de Monsieur Fool. Un autre n’avait reçu aucun retour depuis deux jours, et elle soupçonnait que Gehrman Sparrow avait vraiment été impliqué dans l’affaire concernant George III, avec quelque chose qui s’était certainement produit pendant ce temps. La dernière savait que l’affaire de George III était extrêmement risquée et était un peu inquiète que Monsieur Monde subisse de graves blessures.

Voyant que Le Monde Gehrman Sparrow allait parfaitement bien sans aucune anomalie, Audrey détourna son regard, fit une révérence et s’inclina vers le bout de la longue table en bronze.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

Avec la situation mondiale devenant de plus en plus chaotique, elle se sentait un peu réconfortée par le fait que le Club de Tarot pouvait encore maintenir son état d’origine. Cela améliorait considérablement son humeur.

Après que les membres du Club de Tarot se soient inclinés sous la conduite de Mademoiselle Justice, Le Fool Klein hocha légèrement la tête, indiquant à tout le monde de s’asseoir.

Puis, il observa lentement les lieux et sourit.

« Il semble que vous étiez tous très préoccupés par le fait que la Réunion de Tarot d’aujourd’hui se déroulerait comme d’habitude. »

En entendant cela, le cœur d’Alger s’accéléra alors qu’il entendait des battements.

Sans aucun doute, il croyait que Monsieur Fool faisait référence à lui et lui infligeait une douce punition.

En d’autres termes, « Il » lui avait donné une chance de se repentir.

Alger baissa la tête et dit d’une voix tremblante : « Nous n’étions pas assez pieux et avons trop pensé. »

Euh… Pourquoi Monsieur Le Pendu s’excuse-t-il en mon nom… Fors, qui avait demandé à Xio de demander à Monsieur Fool si la Réunion de Tarot se déroulerait comme prévu, fut stupéfaite un instant avant d’abandonner sa réflexion. Elle se tourna ensuite vers le bout de la longue table en bronze et baissa la tête. Elle répéta : « Nous n’étions pas assez pieux et avons trop pensé. »

Donc je n’étais pas la seule à prier Monsieur Fool ces derniers jours… Monsieur Le Pendu prétend avoir trop réfléchi parce qu’il y avait une possibilité que la Réunion de Tarot soit annulée, ce qui l’a amené à avoir des spéculations inutiles ? Mais Fors ne devrait pas avoir pensé à cela… Audrey regarda de l’autre côté de la table puis de chaque côté, se sentant éclairée.

Le Fool hocha la tête et regarda à nouveau autour de lui.

« Une telle préoccupation est considérée comme normale. »

Il rit et soupira.

« J’ai récemment utilisé le corps de Le Monde pour jouer à un jeu avec Amon dans le Pays Oublié des Dieux. Heureusement, nous n’avons pas eu à sauter cette Réunion de Tarot. »

Tout ce qu’il disait était la vérité, mais ce que les autres déduiraient de cette information était certainement loin de la situation réelle.

Et de cette manière, même si la nouvelle de Le Monde Gehrman Sparrow étant égal à Le Fool était diffusée, les membres du Club de Tarot ne feraient que ricaner intérieurement que Amon essayait encore « Ses » tours trompeurs. Avoir une période où Le Monde était égal à Le Fool ne signifiait pas nécessairement que Le Monde était toujours égal à Le Fool. Une partie de la vérité était aussi un mensonge.

Jouer à un jeu avec Amon… La supposition du Vieux était juste. Monsieur Fool utilisait délibérément Klein pour attirer le Blasphémateur Amon… À en juger par les apparences, « Il » avait obtenu un résultat plutôt satisfaisant, permettant à Amon de subir une terrible perte… Leonard, qui avait depuis longtemps élaboré des spéculations, sentait que cela correspondait complètement à ses attentes et ne doutait pas du tout des paroles de Monsieur Fool.

Monsieur Fool n’a pas répondu pendant quinze minutes parce que « Il » était dans un moment critique en combattant Amon ? « Il » s’est déjà rétabli à un tel état ? Audrey était agréablement surprise et choquée en entendant cela. Pour une raison quelconque, elle ressentait un fort sentiment d’honneur.

Alger pouvait également déduire des paroles de Monsieur Fool que « Il » avait fait un autre pas vers « Sa » guérison. Il était en fait capable de prendre le dessus contre un Roi des Anges.

Cela le rendait encore plus frustré envers lui-même d’avoir eu des doutes et d’avoir testé Le Fool.

Monsieur Fool avait insinué à l’avance que la Réunion de Tarot pourrait être annulée parce que « Il » avait longtemps prédit qu’il y aurait un conflit entre « Lui » et Amon ? En fait, il est même possible que « Il » ait pris l’initiative de créer cet épisode en tendant un piège à Amon ? Alger fit instantanément de nombreuses connexions et sentit qu’il n’y avait aucun moyen de cacher ses pensées devant une telle existence de haut niveau.

Il se mit en garde une fois de plus : Je ne peux plus faire de telles choses !

Donc Monsieur Monde n’a pas fourni de retour parce que son corps était utilisé par Monsieur Fool pour résister à Amon… Ce Roi des Anges, Amon, est vraiment puissant. Monsieur Fool avait en fait besoin d’agir personnellement… Fors et Xio échangèrent des regards, n’ayant plus de doutes sur leurs questions précédentes.

Cattleya comprit à peu près la raison pour laquelle Le Monde avait disparu. Elle devina également que le messager qui avait des liens contractuels avec Le Monde n’avait probablement pas pu entrer dans le Pays Oublié des Dieux.

En même temps, elle fut surprise par l’apparition d’un Roi des Anges sur scène à l’époque actuelle. Elle sentit que c’était l’un des signes de l’apocalypse.

Emlyn n’était pas au courant de ce qui s’était passé récemment. Il regardait simplement tout le monde avec un regard quelque peu vide. Pour une raison inexplicable, il avait l’impression d’avoir été enfermé derrière la Porte de Chanis pendant bien plus d’une semaine ou deux. Peut-être cela faisait-il un mois ou deux, au point qu’il avait l’impression de ne plus avoir de prise sur la situation actuelle.

Monsieur Monde est venu dans le Pays Oublié des Dieux… Monsieur Fool a-t-il utilisé son corps pour se battre contre ce terrifiant Amon ? Derrick fut d’abord alarmé avant de ressentir une forte joie.

Cela signifiait que la prochaine exploration de la Ville d’Argent recevrait une aide énorme !

Il regarda immédiatement vers le bout de la longue table en bronze et s’exclama : « Honorable Monsieur Fool, le Chef souhaite recevoir vos bénédictions pour un rituel. Êtes-vous d’accord avec une telle demande ? »

Ayant longtemps appris cela de ses prières, Klein hocha légèrement la tête et dit : « Bien sûr. »

Après avoir reçu sa promesse, Derrick ne put s’empêcher de sourire. Pendant un moment, il ne savait pas comment exprimer sa gratitude.

Deux secondes plus tard, il baissa la tête et dit à haute voix : « Ma foi n’appartient qu’à M. Fool ! »

Le Fool hocha la tête et se tourna vers Ma’am Hermit. Il dit chaleureusement : « Quelles questions avez-vous cette fois ? »

Euh, la Reine n’a rien dit dans sa lettre… Cattleya fut prise au dépourvu alors qu’elle décida d’abord de poser une question qu’elle voulait savoir. Après tout, elle pouvait encore poser plusieurs questions.

Elle réfléchit pendant deux secondes avant de dire : « Honorable M. Fool, quelle est la vérité derrière la mort de George III ? »

Au moment où The Hermit dit cela, Justice Audrey et les autres concentrèrent immédiatement leur attention.

C’était exactement ce qu’ils voulaient savoir.

Parmi eux, The Star Leonard avait un certain niveau de compréhension sur la question. Il était plus préoccupé par la raison plus profonde derrière cet incident.

Et parmi les membres du Tarot Club, le seul qui était plus confus par la situation était Emlyn. Son esprit était rempli de pensées comme : « quoi ? » et « que s’est-il passé ? »

Il n’avait même pas lu les journaux récemment, donc il ne savait pas que le roi George III avait été assassiné.

Quant à The Sun, bien qu’il ne soit pas sûr de pourquoi George III était mort sans raison, cela ne l’importait pas du tout.

Le Fool Klein sourit et dit calmement : « George III voulait devenir l’Empereur Noir. Et pour cette raison, il a déterré les ruines Tudor, s’est engagé dans la traite des êtres humains et a créé le Grand Brouillard de Backlund. Il a initié une guerre, permettant aux dirigeables Feysac de bombarder Backlund. Malheureusement, il a échoué lors du rituel final, et le mausolée secret dont il avait besoin pour le rituel a été détruit. »

Il décrivit brièvement l’ensemble de l’incident dans le ton le plus calme qu’il pouvait adopter, le faisant sans mentionner ce qu’il avait fait.

Il serait indigne de M. Fool d’expliquer la situation de son propre chef.

Le Grand Brouillard de Backlund… Le raid des dirigeables… Tout cela a été fait par George III pour devenir un dieu ? Les yeux d’Audrey s’élargirent alors qu’elle se rappelait instantanément les deux choses qu’elle avait vécues auparavant.

Soudain, elle comprit pourquoi The World Gehrman Sparrow voulait empêcher George III de devenir un dieu.

Elle savait qu’il était un homme doux et gentil, et il ne laisserait certainement pas le coupable derrière ces deux tragiques affaires s’en tirer à bon compte.

Si c’était moi, j’aurais aussi pensé à faire cela, mais j’hésiterais et serais arrêté par la possibilité de développements néfastes… Quant à M. World, il est ferme et décisif… C’est une affaire qui implique les divinités. Oui, il devrait également y avoir la volonté de M. Fool dans cette affaire… Audrey jeta un coup d’œil à The World Gehrman Sparrow, qui était assis silencieusement à l’autre bout de la longue table marbrée. Elle hocha légèrement la tête pour exprimer son accord.

Empereur Noir… George III souhaitait devenir un dieu ? Cela… Oui, M. Fool a la Carte de Blasphème de l’Empereur Noir. Gehrman Sparrow enquêtait précédemment sur la question du Grand Brouillard et de la traite des êtres humains… En effet, tout cela est lié ensemble. Il y avait en fait un tel secret caché derrière cela… À en juger par les apparences, l’objectif de M. Fool a été atteint. « Son » plan a réussi… Par conséquent, « Il » a fait un pas de plus vers « Sa » guérison. « Il » peut maintenant affronter un Roi des Anges de front… Plus Alger y réfléchissait, plus il devenait craintif et animé. Il avait l’impression que, malgré sa connaissance de certains indices à l’avance, il était complètement inconscient de la mise en place de M. Fool.

Au milieu du choc ressenti par Leonard, Fors et les autres membres du Tarot Club, Cattleya, qui avait déjà un pressentiment, réprima ses émotions et décida de poser une autre question :

« Honorable M. Fool, quelle est l’attitude des sept divinités concernant cette affaire ? »