Chapitre 901
====================

Klein n’a pas amené la flûte en cuivre d’Azik directement au-dessus du brouillard gris cette fois-ci, mais il prévoyait de le faire de la même manière qu’il l’avait fait lorsqu’il avait d’abord diviné l’Émblème Sacré du Soleil Muté. Il l’a complété en utilisant la projection d’un objet. Bien que cela réduise la précision dans une certaine mesure, entraînant l’échec de la divination à obtenir une révélation efficace, cela garantissait que l’objet ne soit pas endommagé grâce au brouillard gris qui servait de couche intermédiaire.

Il se souvenait encore du moment où il avait diviné les origines de l’oreille noire provenant de l’Écouteur. Cet Artefact Sceau avait subi des représailles du Vrai Créateur, le faisant s’effondrer et se reformer en un charme.

Par conséquent, avec le soupçon que le résultat de la divination pourrait pointer vers le corps de la Mort ou d’autres restes, un pouvoir divin d’une Séquence 0 qui avait longtemps péri mais était encore capable de changer l’environnement de la Mer Enragée, Klein décida de laisser la flûte en cuivre d’Azik dans le monde réel et de diviner en utilisant une projection. Cela visait à éviter la possibilité d’endommager un objet aussi important. Après tout, la Mort et le Vrai Créateur étaient au même niveau !

Quant à la raison pour laquelle Klein osait utiliser directement les Voyages de Groselle pour diviner ses origines, c’était parce que l’ancien dieu, Dragon de l’Imagination, avait depuis longtemps péri. Sa caractéristique correspondante avait probablement été héritée par quelqu’un d’autre et avait changé de mains plusieurs fois. De plus, le livre lui-même était extrêmement puissant. Même une explosion du Sceptre du Dieu de la Mer à pleine puissance pouvait à peine l’endommager. Par la même logique, M. Door n’était probablement qu’un Roi des Anges et était dans un état d’exil et de quarantaine. Il ne pouvait à peine envoyer ses divagations, rendant impossible de lui infliger des dommages réels.

Avec l’aide du pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, je peux rapidement me remettre des dommages et de la corruption sans aucune répercussion durable. Si la flûte en cuivre d’Azik devait être détruite, elle serait vraiment perdue. Je ne pourrais plus jamais contacter M. Azik et l’utiliser pour attirer les morts-vivants. Je ne pourrais même pas l’emporter avec moi… Klein tenait très calmement et habilement la projection de la flûte en cuivre et le papier avec la déclaration de divination en main avant de se pencher en arrière dans sa chaise. Les yeux à moitié fermés, il chantait doucement dans un état de Cogitation, « La raison de l’anomalie de cette flûte en cuivre aujourd’hui. »

Après l’avoir chanté sept fois, Klein tomba dans un profond sommeil et entra dans le monde des rêves.

Après une période de temps inconnue, il vit un mausolée sombre et lugubre. Il vit un escalier de couleur sombre qui s’étendait vers le bas et des cercueils placés autour.

Les cercueils étaient tous ouverts avec des cadavres à l’intérieur. Dans leur dos poussaient des plumes blanches tachées d’huile jaune pâle.

Même dans le rêve, Klein trouva la scène anormalement familière, comme s’il l’avait déjà vue auparavant.

À ce moment-là, il sembla sentir l’odeur putride de la décomposition et entendre la respiration lente de quelque objet. Il avait l’impression que l’obscurité dans le mausolée s’épaississait, lui donnant une sensation aiguë de silence mortel.

Soudain, des divagations à la fois fortes et douces retentirent en même temps. Les cadavres dans les cercueils avec des plumes blanches dans le dos flottèrent ensemble, et utilisant leurs visages à moitié pourris et à moitié pâles, ils regardèrent hors du rêve !

Avec son cœur s’accélérant, Klein perdit le contrôle de son cœur, comme s’il était saisi par des mains invisibles et arraché directement de sa poitrine.

Au cours de ce processus, son rêve s’effondra en fragments alors qu’il retournait au néant.

Et la dernière scène que Klein vit était que, non seulement les cadavres faisaient pousser des plumes blanches dans leur dos et d’autres parties de leur corps, mais il y avait des tubes noirs illusoires et fins qui s’enfonçaient dans leurs corps. Ils s’étendaient profondément dans le mausolée d’où émanait un brouillard noir froid, sinistre et infini.

Le brouillard noir se contractait et s’étendait lentement, produisant des sons de halètement. Lorsque le tumulte de cette scène atteignit les yeux et les oreilles de Klein, la couleur de sa peau se vida rapidement. Elle laissa sa peau pourrir et déborder de pus. Elle fit produire à ses pores de fines et denses plumes blanches tachées d’huile jaune pâle. Elle fit éclater la projection de la flûte en cuivre d’Azik dans sa main en une masse de brouillard noir.

La longue table marbrée dans l’ancien palais pourrissait et s’effondrait alors que les vingt-deux chaises à dossier haut étaient enveloppées de plumes blanches comme si elles avaient une vie propre.

Voyant le brouillard gris infini tourner silencieusement, l’espace mystérieux au-dessus de cela se remua doucement, restaurant rapidement tout à la normale. C’était comme si rien ne s’était passé.

Klein, qui s’était effondré sur le côté de la chaise, tendit la main et attrapa la jambe de la table et se leva lentement. Se rasseyant dans sa chaise, il expira lentement.

Il se frotta les tempes et fit une comparaison de manière subconsciente.

Plus faible que le Vrai Créateur et le Soleil Éternel Flamboyant, mais plus fort que M. Door. Cependant, je ne suis pas sûr si c’est parce que ce dernier était exilé et en quarantaine, ce qui minimisait la quantité de pouvoir transmise.

Pourquoi est-ce que je pense à ces comparaisons ? Ce n’est pas comme si j’étais leur égal. Ce sera toujours la même chose même si je deviens un demi-dieu…

Malheureusement, je n’ai pas vu directement l’objet caché dans le brouillard noir ; sinon, j’aurais peut-être pu obtenir quelques formules de potions ou des connaissances mystiques.

Klein ressentit un sentiment de regret déroutant alors qu’il portait son regard sur le côté de sa chaise. Il vit un brouillard noir illusoire flotter là.

C’étaient les restes après l’éclatement de la projection de la flûte en cuivre d’Azik.

Il n’y a aucune sensation de force, ce qui signifie qu’il ne peut pas être utilisé comme un charme. Quelle est son utilité ? Klein pensa à autre chose alors qu’il invoquait un Ange en Papier de secours de son tas de déchets et le lança sur le brouillard noir illusoire.

Au moment où les deux entrèrent en contact, ils fusionnèrent immédiatement. La figurine en papier devint rapidement noire et apparut sereine et calme. Dans son dos poussaient des plumes blanches tachées d’huile jaune pâle.

Un tel changement ne fut maintenu que pendant une seconde. La figurine en papier retrouva son état d’origine, mais elle ne semblait pas corporelle, comme si elle était à moitié illusoire.

En dehors de cela, il y avait des motifs en forme de plumes qui couvraient le dos de la figurine en papier.

À quoi cela peut-il servir ? Klein fit atterrir la figurine en papier mutée de nouveau dans sa paume.

Il n’osa pas utiliser la divination pour déterminer ses effets, craignant de voir la scène de son rêve précédent, permettant à l’objet maintenant préparé du fond du brouillard noir d’envahir l’endroit où il se trouvait.

Après des vérifications répétées, Klein utilisa ses connaissances en mysticisme pour déterminer quelque chose.

Cela ne contient aucun pouvoir en soi, mais c’est substantiellement unique. Peut-être peut-il créer des effets spéciaux liés au domaine des morts-vivants lorsqu’il est utilisé comme un Substitut de Figurine en Papier ou un Ange en Papier.

C’est comme mon harmonica d’aventurier. Bien qu’il ne contienne aucune force, il peut invoquer un messager d’une grande force…

Klein rangea immédiatement la figurine en papier mutée et commença à interpréter la scène de son rêve.

Mausolée noir, cercueils ouverts, cadavres avec des plumes dans le dos, brouillard noir émanant des profondeurs. Ces révélations semblent indiquer la Mort ou quelque chose d’important que la Mort a laissé derrière elle… Ou peut-être est-ce un certain produit de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux ?

D’accord, pourquoi ai-je trouvé ce que j’ai vu familier ?

Klein se remémora soigneusement et trouva rapidement une réponse.

Il avait vu une scène similaire dans une divination particulière il y a longtemps !

À cette époque, le contenu de sa divination était le résultat de la dissimulation de questions liées à M. Azik aux Nighthawks !

À l’époque, il avait vu deux scènes dans son rêve. L’une était de lui tombant dans une mer de sang et étant tiré par Azik. L’autre était d’eux se retrouvant dans un mausolée sombre et lugubre, comme s’ils cherchaient quelque chose !

Klein avait une fois essayé de l’interpréter, croyant que la première scène le représentait en danger et sauvé par M. Azik. La deuxième scène les représentait explorant un mausolée ou un endroit symbolisant un mausolée ensemble.

La première avait été vérifiée lors de la météorite tombant du ciel à Backlund. La seconde a enfin révélé des indices aujourd’hui !

Pourrait-il être que l’endroit que M. Azik et moi allons explorer est le mausolée que je viens de « voir » ? Mais, ce mausolée est très dangereux. L’objet dans la partie la plus profonde du brouillard noir a un niveau très élevé. Il est seulement légèrement plus faible que de véritables divinités. De plus, il est rempli de malveillance… Klein plissa les sourcils peu à peu, croyant que leur exploration ensemble n’était pas naturellement une bonne chose.

Cela lui fit croire qu’il était nécessaire pour lui d’arrêter M. Azik. Cependant, il soupçonnait également que la scène de divination qu’il avait vue ne pouvait pas être évitée. Sinon, un résultat pire se produirait de manière dramatique avec le destin se déroulant.

Au moins, lors de ma première divination, il n’y avait que la scène d’exploration et aucune apparition de danger… Peut-être qu’il y a un moyen de contourner cela… C’est peut-être pourquoi les Voyants sont souvent si vagues. Parfois, être trop clair peut se retourner contre vous ! Klein prévoyait de mentionner vaguement son rêve sans fournir d’interprétation lorsqu’il rencontrerait à nouveau M. Azik et de lui permettre de partager ses vues.

Après avoir pris sa décision, Klein se pencha en arrière et regarda le dôme du magnifique palais avant de disparaître au-dessus du brouillard gris.

Lumière—lumière brisée et la lumière pure de l’aube—émanait du corps de l’Aîné du conseil de six membres, l’autre Chasseur de Démons, Waite Chirmont. Elle dissolvait les plumes blanches qui poussaient des pores de sa peau alors qu’il réprimait le mouvement subséquent de sa chair et de son sang.

Ses muscles des bras gonflèrent alors qu’il tirait la corde de l’Arc Tueur de Dragons, permettant aux éclairs argentés et à l’aube de lumière de se mêler en une flèche éblouissante.

La flèche s’envola et atteignit instantanément l’autel empilé de crânes de monstres. Elle frappa le lourd cercueil noir de fer.

Silencieusement, le faisceau de la flèche s’estompa et disparut sans laisser d’effet.

Non, la zone autour de l’autel devenait de plus en plus sombre et lugubre !

À l’intérieur du cercueil noir de fer, un son ressemblant à des os se frottant les uns contre les autres se fit entendre :

« Pourquoi ? Pourquoi déranges-tu mon sommeil ? »

En entendant cela, le cœur de Waite devint instantanément lourd. Cela était dû au fait qu’il n’y avait aucun indice cachant son intention malveillante, et que cela signifiait également que l’ancien Chef avait peut-être été transformé en monstre.

La tentative de salut de la Ville d’Argent avait encore une fois échoué.

Avec un bang, le couvercle du cercueil s’envola et se brisa en morceaux. Une grande vague de brouillard noir émanait de dessous de manière incessante.

Au milieu de cette scène, Waite vit une silhouette se lever lentement de l’intérieur du cercueil. Il mesurait près de quatre mètres de haut et ses membres étaient longs. Son corps était couvert de plumes blanches teintées d’une légère huile jaune. Derrière son dos se trouvaient de fins tubes noirs illusoires qui s’étendaient à l’infini.

Derrière les trois membres du conseil de six membres, une énorme vague se soulevait dans la rivière noire comme du charbon. Toutes sortes de bras, de tentacules et de veines surgissaient.

À ce moment-là, Waite vit le corps du Chef se transformer rapidement et vit ses muscles saillants déchirer ses vêtements centimètre par centimètre.