Chapitre 1318
====================

La main droite d’Audrey s’est arrêtée un instant avant de revenir à la normale. Elle a pris le masque connu sous le nom de Fierté.

« Une chance sur deux n’est pas faible, » répondit-elle simplement à Pauli Derlau.

Cela voulait dire que choisir le masque que Hvin Rambis avait porté auparavant n’était pas une coïncidence surprenante.

Cela dit, Audrey a porté le masque gris froid sur son visage.

Presque instantanément, elle sentit qu’elle avait une Persona Virtuelle supplémentaire qui était apparue dans son île mentale.

Cela ne provenait pas du monde extérieur, mais plutôt d’une amplification de ce qu’elle savait à l’extrême.

« Ils ont reçu très peu d’éducation. Ils doivent faire le bon choix sous ma direction.

« Tout le monde n’a pas assez d’intelligence. Au contraire, la plupart des gens sont très stupides.

« Ces travailleurs sont impulsifs et irrationnels. Ils sont facilement attirés par de petits avantages et n’ont aucune prévoyance. Ce n’est qu’avec moi pensant pour eux, les guidant et prenant des décisions pour eux qu’ils peuvent être sauvés.

« Ils sont dignes de pitié, mais ils ne valent pas la peine d’être communiqués.

« … »

Ces pensées résonnaient dans l’esprit d’Audrey, lui faisant presque croire que c’était la vérité. Après tout, c’était un retour partiel qu’elle avait reçu de ses précédentes observations et expériences. Ce n’était pas quelque chose qui avait été fabriqué de toutes pièces.

D’un coup d’œil, Audrey se vit sur la surface lisse de la longue table.

Sur le masque gris froid, ses yeux se déplaçaient vers le haut, le fixant à son front comme si elle ne pouvait voir que des choses hautes sans se soucier de quoi que ce soit d’autre. C’était drôle, étrange et secrètement horrifiant.

Audrey tomba silencieuse. Quelques secondes plus tard, elle dit d’une voix profonde, « Est-ce que c’est la Fierté ? »

Si ce n’était pas le fait qu’elle avait longtemps échappé à ses idées fausses grâce à l’échange entre M. Monde, M. Pendue et Madame Ermite, elle aurait pu être réellement affectée par la persona de la Fierté.

Quant à ce qui se passerait après avoir été affectée, elle ne pouvait pas le dire.

« Tu t’es rétablie beaucoup plus vite que je ne l’avais prévu. On dirait que tu ne t’es pas perdue dans l’expérience de manipuler les autres, » dit Derlau avec approbation.

Audrey répondit pensivement, « M. Hvin Rambis a toujours semblé un peu fier… »

Derlau joignit ses mains sur sa poitrine et dit, « Tu as pu le dire ? »

« Seulement de temps en temps. Quelques détails, » répondit Audrey en deux courtes phrases.

Derlau soupira et secoua la tête avec un sourire.

« L’influence de ce masque sur Hvin Rambis était pire que je ne l’avais prévu. De plus, il mettait généralement un très bon déguisement.

« Dans ce contexte, je ne trouve pas étrange qu’il ait disparu. Son arrogance l’empêchera de voir le chemin sous ses pieds. Cela le fera mépriser les Beyonders qui sont plus faibles que lui, et cela apportera souvent un grand danger. »

Audrey résista à l’envie de rappeler la mort de Hvin Rambis et demanda avec délibération, « Ces sept personnalités peuvent amplifier les connaissances et les émotions correspondantes pour nous aider à réaliser nos propres problèmes, afin que nous puissions les traiter directement. En même temps, elles apporteront également des effets négatifs et changeront sans le savoir la personnalité de son porteur ? »

Derlau hocha légèrement la tête.

« Dans le domaine de l’esprit, il est très difficile d’obtenir une aide externe qui soit pure et sans danger. Il faut avoir suffisamment de force intérieure pour éviter les effets négatifs correspondants.

« Tu as emprunté le bon chemin pour réaliser cela. »

Audrey était sur le point de profiter de l’occasion pour discuter de certaines questions sur le domaine de l’esprit quand elle vit soudain un masque sur la table disparaître.

Elle tourna instinctivement la tête et regarda l’entrée de la cathédrale. Elle vit une silhouette entrer par la porte.

Cette silhouette portait un costume formel trois pièces, et il tenait un chapeau haut de forme à moitié. Il portait le masque qui avait disparu plus tôt.

La bouche sur le masque était grande ouverte jusqu’à presque atteindre les oreilles. Sa bouche restait ouverte, comme si elle voulait tout avaler ce que ses yeux pouvaient voir.

« C’est l’un des conseillers des Alchimistes Psychologiques, M. Glouton, » fit Derlau les présentations.

Ensuite, les autres conseillers des Alchimistes Psychologiques arrivèrent un par un. Ils étaient M. Luxure, Madame Avarice, Mademoiselle Paresse et M. Envie.

En tant que Spectateur senior, Audrey fut la première à remarquer la différence dans leurs masques :

L’Avarice était similaire à un Glouton. Sa bouche atteignait ses lobes d’oreilles, mais elle n’était pas ouverte. De plus, ses yeux étaient fermés.

La Luxure était similaire à la Fierté, mais ses yeux étaient différents de ceux des gens ordinaires. Ils s’étaient enfoncés au milieu de leurs nez, comme s’ils regardaient les gens d’en bas.

Les yeux, les oreilles, le nez et la bouche de l’Envie étaient légèrement inclinés, et avaient un tempérament sombre.

Les yeux de la Paresse étaient fermés hermétiquement, et sa bouche tombait naturellement, donnant l’impression que le porteur était en train de dormir.

Voyant tous les conseillers présents, Derlau sourit et dit, « Attendez un autre ami. Il sera le septième conseiller. Heh, huitième, j’ai oublié de me compter. »

Juste au moment où il disait cela, une silhouette entra par la porte principale de la cathédrale.

Cette silhouette portait une chemise, un gilet, un trench-coat noir et un chapeau haut de forme à moitié. À première vue, c’était un gentleman plutôt à la mode.

Cependant, après quelques observations, Audrey réalisa qu’il y avait un énorme lapin sous les vêtements humains. Ses yeux étaient d’un rouge vif et sa fourrure était blanche comme neige.

Le lapin entra, un pas à la fois, et s’arrêta à côté de la longue table. Il se trouvait juste à côté d’Audrey.

« Malheureusement, tu n’as qu’un seul choix. » Derlau sourit en pointant le masque de la Colère sur la table.

Le lapin émit une voix humaine masculine :

« J’ai toujours été très doux. C’est une bonne occasion pour moi d’expérimenter la colère. »

Alors qu’il parlait, il prit le masque de persona et le mit sur son visage.

Les yeux du masque étaient grands ouverts et sa bouche était grande ouverte, comme si un rugissement de colère allait éclater à tout moment.

Après que M. Colère se soit assis à côté d’Audrey, Derlau applaudit et dit, « Je vous présente officiellement les deux conseillers qui rejoindront notre conseil.

« C’est Mademoiselle Fierté. C’est M. Colère. Ils sont tous deux des demi-dieux et ont de profondes connaissances dans le domaine de l’esprit.

« De plus, Mademoiselle Fierté sera responsable de la grande région de Backlund du Royaume de Loen. »

En disant cela, Derlau regarda Audrey et dit, « Tu ne le sais peut-être pas, mais nous sommes enracinés dans les masses de psychologues, psychiatres et les aficionados correspondants. Notre force est principalement concentrée dans les grandes villes et non dans les petites villes et villages. Par conséquent, chaque conseiller est responsable d’une ville et de la région environnante. »

Ensuite, Derlau continua, « M. Colère est responsable de la capitale de Lenburg, Azshara ;

« M. Luxure est responsable de la capitale d’Intis, Trèves ;

« Madame Avarice est responsable de la capitale de Feysac, St. Millom ;

« Mademoiselle Paresse est responsable de la capitale de Feynapotter, la ville de Feynapotter.

« M. Envy est en charge de la ville de Tilisi de la République d’Intis ;

« M. Gluttony est en charge de la ville de Constant du Royaume de Loen. »

Après cette introduction, Derlau ajouta : « La mission de nos Alchimistes Psychologiques est l’exploration, la découverte et la recherche. Nous ne nous soucions pas d’affecter la portée, le nombre de membres, les ressources, etc. Par conséquent, nous n’avons pas de conseillers dans la Mer de Brouillard, la Mer Berserk, la Mer Sonia et le Continent Sud. Bien sûr, il y aura souvent des membres qui sortiront en mer pour explorer les ruines du Continent Sud à la recherche de l’histoire ancienne. Heh heh, j’ai oublié que je suis le Roi du Trône Noir sur les Cinq Mers. »

St. Millom, Constant, Tilisi… Près de la moitié des conseillers des Alchimistes Psychologiques se trouvent dans la région de Midseashire… Audrey ressentit aiguë un problème.

Elle venait d’une famille noble et avait reçu une bonne éducation depuis son jeune âge. Elle n’était pas étrangère à la localisation géographique de chaque ville du Continent Nord. Elle savait que St. Millom de Feysac, Constant de Loen et Tilisi d’Intis étaient de grandes villes côtières de Midseashire.

Bien qu’elles ne puissent pas être comparées aux trois grandes villes de Backlund, Trier et Feynapotter City, chacune d’elles était assez grande. De plus, il y avait de nombreuses villes de taille moyenne autour d’elles. Cela faisait de la côte de Midseashire la zone économique la plus dynamique du Continent Nord, une zone avec la plus grande population.

Dans de telles circonstances, il n’était pas trop surprenant que l’accent des Alchimistes Psychologiques soit mis sur Midseashire. Audrey ne pensait généralement pas que les Alchimistes Psychologiques n’étaient pas trop intéressés par l’expansion.

Après que les conseillers se soient connus, Derlau tourna la tête et dit à Audrey : « Mademoiselle Pride, en raison de la guerre, les Alchimistes Psychologiques de Backlund ont subi de grandes pertes. Nous avons perdu le contact avec de nombreux membres. Je vous donnerai une liste spécifique à l’avenir. Vous serez chargée de confirmer les lieux des membres et de les organiser à nouveau.

« Dans ce processus, je vous suggère de ne pas utiliser votre véritable image et nom pour accomplir les tâches. Créez une identité virtuelle pour les compléter. Hvin Rambis n’a pas bien réussi dans cet aspect. Je pense qu’il est un peu trop fier. »

Audrey hocha légèrement la tête et acquiesça.

Derlau détourna son regard et dit : « La deuxième chose à discuter aujourd’hui est le lieu du dragon de l’esprit dans le comté d’East Chester du Royaume de Loen.

« Les coutumes de vénération des dragons du village de Hartlarkh n’ont pas été affaiblies au cours des deux dernières années. Je soupçonne que le dragon de l’esprit l’influence encore d’une certaine manière. Peut-être pouvons-nous l’utiliser pour trouver son emplacement.

« Qui est prêt à s’occuper de cette affaire ? »

Après avoir posé la question, il se rappela que la nouvelle venue, Mademoiselle Pride, et M. Wrath n’avaient pas suffisamment de connaissances sur la situation correspondante. Il expliqua simplement les explorations que les Alchimistes Psychologiques avaient précédemment effectuées, ainsi que les problèmes que tous les membres de son équipe archéologique avaient rencontrés.

Audrey avait en fait participé à certaines affaires dans les premières étapes. Maintenant qu’elle avait une raison appropriée d’intervenir, elle ne pouvait s’empêcher de sentir son cœur palpiter.

Ce n’était pas qu’elle voulait vraiment chasser le dragon de l’esprit, mais plutôt qu’elle voulait communiquer avec lui et saisir plus de connaissances et de secrets du domaine de l’esprit.

Cependant, elle n’était pas pressée de lever la main. En tant que conseillère participant au conseil pour la première fois, elle préférait manquer une opportunité que d’être trop désireuse de se mettre en avant.

« C’est une affaire de Loen. Il n’est pas approprié pour nous d’interférer. » M. Lust observa les lieux et dit : « À moins que Mademoiselle Pride et M. Gluttony n’aient pas le temps pour cela. »

Audrey attendit quelques secondes de plus. Voyant que Gluttony ne disait rien, elle regarda Derlau et dit : « Je vais essayer d’enquêter, mais j’ai besoin d’informations plus détaillées. »