Chapitre 1185
====================

Chapitre 1185 Réapparition

Les vignes desséchées pendaient, couvrant la structure en bois en décomposition. Les ruines entières avaient été figées dans une atmosphère silencieuse où personne n’avait mis les pieds depuis un certain temps.

Alger et quelques marins tournaient autour des ruines dans l’environnement d’un hiver mourant, mais ils n’avaient toujours rien découvert de valeur.

« Capitaine, des groupes d’aventuriers sont déjà venus ici. Que pourraient-ils bien nous avoir laissé ? » Finalement, un marin dans la trentaine brisa impatiemment le silence.

Cela résonna avec ses autres compagnons qui acquiescèrent : « Un endroit que nous n’avons pas mis beaucoup de temps à apprendre peut certainement être facilement trouvé par d’autres. »

« C’est vrai, c’est vrai. Continuons à bousculer les Feysaciens ! »

« Capitaine, essayez-vous de faire de cet endroit un bastion ? »

Alger scruta lentement la zone, faisant taire les plaintes des marins sous son regard et les incitant à obéir.

Après quelques secondes de silence, il dit : « Je prévois d’utiliser cet endroit pour tendre une embuscade aux Feysaciens. »

« Observons le terrain et voyons s’il est adapté. »

Avec une telle excuse, les marins se redressèrent à peine, et le groupe entra rapidement dans les profondeurs des ruines elfiques.

En marchant, la perception spirituelle d’Alger fut déclenchée alors qu’il regardait inconsciemment derrière un gigantesque arbre.

Il y avait quelques signes de remous dans le sol là-bas, et cela ne prendrait pas plus d’un an.

Alger détourna le regard et fit semblant de ne rien remarquer d’anormal. Il regarda naturellement ailleurs.

Après avoir exploré les ruines elfiques, ils retournèrent à leur nouveau camp.

À ce moment-là, il était presque soir et la forêt devenait plus froide. Alger dîna avec les marins avant de laisser deux gardes de patrouille derrière, puis tous entrèrent dans leurs tentes respectives.

Le vent froid soufflait à travers les arbres, faisant vaciller le feu de camp. Alger, qui avait voulu quitter le campement au milieu de la nuit, entendit soudain un chant lointain.

La voix était éthérée, comme une femme fredonnant et chantant lentement, relatant ses pensées intérieures.

Cela fit involontairement ressurgir le passé d’Alger. Il se remémora sa mère décédée depuis longtemps et les jours où il était un enfant maltraité.

Une tristesse indescriptible monta du fond de son cœur, l’empêchant de se réveiller immédiatement. Il attendit quelques secondes avant de se redresser soudainement, fronçant les sourcils et écoutant.

Cette fois, il n’entendit rien. Cette voix mélodieuse semblait ne jamais avoir existé.

Alger plissa les yeux, attrapa sa veste épaisse et l’enfila. Il sortit de la tente et se dirigea vers le feu de camp.

Les deux marins en charge de la nuit venaient de terminer leur patrouille et se réchauffaient près du feu.

« Avez-vous découvert quelque chose d’inhabituel ? » demanda Alger d’une voix grave.

Les deux marins forts et vigoureux secouèrent la tête.

« Non. »

Les sourcils d’Alger se détendirent légèrement alors qu’il se retournait, ayant l’intention de faire ses propres rondes.

À ce moment-là, il remarqua quelque chose du coin de l’œil.

Les deux marins étaient trop proches.

Si c’était un pirate ordinaire, cela n’aurait pas été un problème. Cependant, les subordonnés d’Alger avaient subi une formation formelle par l’Église du Seigneur des Tempêtes. Ils savaient pertinemment que, dans un tel environnement, l’équipe de patrouille devait maintenir une certaine distance les uns des autres. Ils ne pouvaient pas être trop loin ni trop proches. Ils devaient pouvoir voir leurs compagnons, tout en se protégeant d’être emportés en même temps par une seule attaque.

Alger fit deux pas sans cligner des yeux. Il se retourna et demanda distraitement : « Avez-vous découvert quelque chose de normal ? »

Il avait changé la question et cela semblait très étrange.

Les deux marins forts secouèrent la tête et répondirent sans changer d’expression : « Non. »

Non… Alger hocha légèrement la tête avec une expression détendue.

« Très bien. »

Il se retourna et marcha lentement dans sa tente.

Au moment où l’attention des marins sur lui fut coupée, Alger sortit la Lame de Poison et les Lunettes de Gargouille. Il ouvrit la bouche et se prépara à chanter.

À ce moment-là, la voix éthérée d’avant réapparut. Elle résonna dans les oreilles d’Alger et pénétra dans son esprit.

C’était une chanson folklorique extrêmement ancienne, exprimant un sentiment extrême de tristesse et de mélancolie à travers le chant. Cela fit produire à l’Esprit d’Alger des bras pâles et inexistants qui déchiraient constamment son être.

L’expression d’Alger se tordit alors que sa peau commençait à produire des écailles de poisson noires et glissantes. Ses cheveux bleu foncé se redressèrent un à un, devenant anormalement épais.

Les pensées qui existaient à l’origine dans son esprit furent perturbées par la chanson et furent coupées par la douleur. Elles ne purent plus se former davantage.

Alger tomba et lutta sur le sol. Il se tortillait, devenant de moins en moins humain alors qu’il était poussé à la limite de perdre le contrôle.

Soudain, le chant s’arrêta. Une voix légèrement indifférente pénétra dans les oreilles d’Alger :

« Un peu de sang elfique…

« Alors, cela suffira. Utilise bien la caractéristique de Beyonder de Siatas. »

Le front d’Alger était couvert de sueur froide alors qu’il se relevait lentement. Il ne savait pas quand une silhouette était apparue dans la tente.

C’était une femme aux cheveux noirs et aux traits exquis. Ses oreilles étaient légèrement pointues, et ses yeux étaient profonds. Ses traits étaient doux, et elle portait une longue robe compliquée et ancienne. Même si elle n’avait pas l’avantage en taille, elle dégageait tout de même une aura de supériorité.

« …Êtes-vous la Reine des Elfes, Reine de la Calamité Cohinem ? » Une pensée traversa l’esprit d’Alger alors qu’il prenait l’initiative de demander.

La femme jouait avec une coupe en or magnifiquement décorée et répondit calmement : « Ne m’as-tu pas déjà rencontrée ? »

Alger se souvint soudain du chant similaire qu’il avait entendu sur l’île de Pasu. Il se remémora avoir vu un haut elfe lorsqu’il entra dans le palais de corail sous-marin.

Après quelques secondes de silence, Alger dit d’une voix grave : « Vous êtes en fait encore en vie. »

En même temps, il récita silencieusement le nom honorifique de M. Fool dans son cœur, mais il ne savait pas si cela serait efficace s’il ne le récitait pas à voix haute.

L’expression de la femme aux cheveux noirs resta inchangée alors qu’elle répondait : « Il est très difficile pour un ange de périr sans rencontrer un ennemi. »

« Alors pourquoi avez-vous divisé les caractéristiques et vous êtes-vous placée dans un état étrange ? Cela vous oblige à attendre une opportunité pour être ressuscitée. » Alger avait appris la situation correspondante au Club de Tarot, et maintenant, il posait la question par curiosité, en partie pour gagner du temps.

La dame elfe soupçonnée d’être la Reine de la Calamité Cohinem renifla.

« Parce que le trône divin pour ‘Tempête’ est occupé par Leodero, et je n’ai aucun moyen de résister au ‘Tyran’.

« De plus, les elfes diminuent en nombre. Mes ancres deviennent de plus en plus instables. »

D’autres personnes pourraient ne pas savoir qui était Leodero, mais Alger le savait très bien. Il n’osa pas continuer ce sujet dans le monde réel.

Juste au moment où il s’apprêtait à demander à la Reine de la Calamité Cohinem son objectif, la Reine des Elfes dit : « Veux-tu devenir un démigod ? »

« Elle » veut utiliser mon corps pour revivre ? « Elle » veut utiliser mon vœu pour avancer au Séquence 4 et obtenir la divinité comme appât pour envahir mon corps ? Alors qu’Alger était tenté, des questions surgirent dans son esprit.

Considérant comment M. Fool pouvait purifier toutes sortes de corruption, Alger ressentit vivement que c’était une opportunité.

Cela lui rappela un terme que l’Empereur Roselle avait mentionné une fois :

Un cheval de Troie !

Et maintenant, il avait une forte chance d’introduire le cheval de Troie et de chasser les envahisseurs à l’intérieur.

« Que veux-tu que je fasse ? » Alger ne semblait pas trop anxieux alors qu’il posait une question en fonction de sa personnalité.

La Reine de Calamité Cohinem l’observa pendant quelques secondes avant de dire : « Lorsque tu auras le droit de contacter le Livre de Calamité, sors quelque chose que personne d’autre ne remarquera, et emmène-le sur le Continent Occidental. »

Le Continent Occidental… Le légendaire pays d’origine des elfes ? Alger fronça légèrement les sourcils et dit : « Le Continent Occidental n’a-t-il pas déjà disparu ? »

Les coins des lèvres de Cohinem se courbèrent légèrement.

« Puisqu’il a disparu, il réapparaîtra à nouveau.

« Il apparaîtra certainement à nouveau lorsque l’apocalypse se produira. »

Sans attendre qu’Alger pose d’autres questions, la Reine Elfe marqua une pause et dit : « Tu n’as pas besoin d’envoyer personnellement cet objet sur le Continent Occidental, mais tu dois confier cela à quelqu’un de confiance. Bien que je ne sois pas douée pour les malédictions, je peux toujours te faire mourir dans la douleur pour avoir rompu notre accord. »

« Mais que se passe-t-il si le Continent Occidental n’apparaît plus, ou s’il ne peut pas être atteint ? » Alger réfléchit sérieusement un moment.

Cohinem, avec son regard doux et ses cheveux noirs de jais brillants, semblait perdue dans de beaux souvenirs.

Après quelques secondes, elle dit calmement : « S’il n’apparaît vraiment plus, alors l’accord sera nul et non avenu.

« Peut-être qu’entrer sur le Continent Occidental nécessite une incantation ou un commandement, mais je ne sais pas ce que c’est. Cependant, tu peux demander à une existence particulière. »

« Qui ? » demanda Alger, perplexe.

Cohinem le regarda et dit froidement : « Le M. Fool que tu chantais dans ton cœur tout à l’heure.

« J’ai le sentiment que ‘Lui’ est la clé de cette affaire. »

Le cœur d’Alger se serra alors qu’il baissait rapidement la tête en réponse.

« Je comprends. »

Voyant cela, la Reine de Calamité Cohinem hocha légèrement la tête et dit : « Si tu souhaites devenir un demi-dieu et respecter cet accord, tu peux te rendre aux ruines elfiques lorsque le soleil se lève. »

Après que la voix se soit tue, la silhouette de la Reine Elfe se dissipa rapidement, comme un mirage souvent vu en mer et dans le désert.

Alger ouvrit soudain les yeux et réalisa qu’il était allongé dans une tente, venant de se réveiller.

Ses souvenirs étaient en désordre, mais il les régula rapidement.

Lui et ses marins venaient de trouver l’emplacement d’une ruine elfique et n’avaient pas encore eu le temps de l’explorer.

La précédente « exploration », le chant, les anomalies des marins, et l’apparition et la conversation avec la Calamité n’étaient qu’un rêve !

Ce n’est pas étonnant que j’aie été si imprudent… Même si je savais que je pourrais rencontrer la Reine de Calamité, je n’ai pas prié M. Fool d’abord… La Reine de Calamité s’est-elle appuyée sur son statut d’ange pour créer ce rêve réaliste ? Ou peut-être a-t-elle un Artefact Sceau correspondant. Même si elle existe dans un état spécial, elle a toujours les moyens d’utiliser ses pouvoirs ? Alger écouta le tumulte à l’extérieur de la tente, et il réalisa que tout était normal.

Il s’assit alors et pria sincèrement M. Fool.

En seulement vingt à trente secondes, Alger arriva au-dessus du brouillard gris et vit M. Fool assis au bout de la longue table marbrée.

« Tu as rencontré Cohinem ? » Après que L’Homme Pendue l’ait salué, Le Fool Klein parla de manière décontractée.

Alger répondit sérieusement : « Oui, mais je ne peux pas être sûr que c’est la Reine Elfe. »