Chapitre 905
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Basé sur son expérience à regarder de nombreuses animations de détectives, Klein croyait que quelqu’un qui portait une écharpe pour dissimuler son visage et cachait ses caractéristiques physiques avec un manteau était probablement problématique. Il cachait probablement un secret indicible, surtout quand ce n’était pas encore l’hiver et que la température dans la Mer Berserk ne pouvait pas être considérée comme froide.

Cependant, cela n’a rien à voir avec moi. Même si un mystère de meurtre dans une pièce verrouillée se produisait, celui qui aurait mal à la tête serait le Capitaine… Je devrais me rendre au-dessus du brouillard gris plus tard pour faire une divination et voir si ce voyage se déroulera sans accroc… Klein ne se souciait pas de la question, mais il y réfléchissait encore consciencieusement.

Il retira son regard et regarda le poisson rôti Desi qui était servi par le serveur.

Après avoir dîné, il retourna dans sa cabine et compléta une divination au-dessus du brouillard gris. Il obtint la conclusion qu’il n’y aurait pas de changements drastiques dans l’environnement dans lequel il se trouvait et que tout se passerait sans encombre.

Cela permit à Klein de s’endormir paisiblement sans avoir recours à la Cogitation, dormant jusqu’à l’aube.

Avec un sifflement de la machine à vapeur, le paquebot commença à bouger et à quitter le port de Halman.

Le port pouvait encore être vaguement aperçu alors que Klein voyait une silhouette là-bas.

La silhouette portait une chemise blanche et un manteau bleu foncé. Il avait un nez plutôt haut, des yeux profondément enfoncés, des yeux bleu clair et des cheveux bruns bouclés. Son visage était plutôt ciselé et son menton était légèrement relevé. Il dégageait un air hautain.

D’un coup d’œil, il verrouilla rapidement le paquebot sur lequel se trouvait Klein.

À ce moment-là, le ciel s’assombrit soudainement comme si une porte menant à la terre noire des illusions s’était formée.

Un typhon assourdissant s’éleva du fond marin, montant avec d’énormes masses bleues. Des éclairs sombres brillaient comme des déchirures dans le vide. Ils apparaissaient sans cesse et se réparaient jusqu’à disparaître.

Cela bloqua complètement la vision de ceux qui se trouvaient sur le paquebot et au port, les plaçant dans deux mondes apparemment différents.

La Mer Berserk avait une fois de plus montré son horreur.

Le paquebot ne put éviter ou résister, et il ne pouvait que continuer à naviguer le long de la route maritime sécurisée qui avait des tempêtes relativement plus faibles.

Quelle coïncidence… Ce n’est probablement pas une coïncidence… Se tenant derrière la fenêtre de sa cabine, Klein soupira d’abord intérieurement avant de conclure que cette anomalie soudaine dans la Mer Berserk était due à des raisons surnaturelles.

Bien qu’il soit courant que la météo dans la Mer Berserk change soudainement sans avertissement, changer réellement à un moment précis laissait encore place au doute.

L’homme au quai suit le touriste suspect de la nuit dernière ? Et ce touriste a décidé de changer la météo en réalisant qu’il avait été exposé, le faisant pour forcer le paquebot à partir ? Klein fit une supposition en établissant la connexion.

Et si c’était vraiment le cas, cela signifie que le passager suspect qui avait caché son visage avec une écharpe pourrait très bien être un demi-dieu ou quelqu’un qui portait un Artefact Sceau de Grade 1 !

Après tout, avec la force et les objets actuels de Klein, il était impossible pour lui de déclencher une telle anomalie météorologique sans utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer.

Bien sûr, il avait aussi d’autres moyens comme jeter le sifflet en cuivre d’Azik pour voir s’il pouvait faire devenir toute la Mer Berserk folle.

Sérieusement ? Je veux juste être un tycoon normal qui se dirige vers le Continent Sud. Pourquoi devrais-je rencontrer une poursuite au niveau des demi-dieux… Sigh, je suis sous trop de stress que ma Séquence ne mérite pas… Klein se moqua de lui-même et choisit finalement de croire à la divination qu’il avait faite la nuit dernière.

Au milieu de la tempête, le paquebot vacillant naviguait le long d’un tronçon plutôt calme avec des scènes apocalyptiques autour de lui. Et la plupart des touristes avaient des airs calmes comme s’ils étaient très habitués à de telles conditions. Seules quelques personnes qui faisaient leur premier voyage à travers la Mer Berserk tremblaient, s’accrochant fermement à tout ce qu’elles pouvaient attraper.

Le temps passait alors que les rafales et les éclairs se calmaient progressivement. Petit à petit, le ciel s’éclaircissait.

À ce moment-là, Klein, qui se trouvait sur le pont, sentit sa perception spirituelle se déclencher. Il regarda instinctivement en direction du port de Halman.

Au-dessus des vagues bleu foncé ondulantes, sous des nuages blancs éparpillés, une flamme blanche radieuse volait à grande vitesse de loin.

La flamme augmenta en taille et devint de plus en plus claire jusqu’à révéler sa forme complète. C’était une gigantesque lance enflammée !

La lance enflammée déchira le ciel et atterrit à la proue du pont du paquebot. Cependant, elle n’enflamma rien. Elle brûla à travers une moitié de planche en bois et se répandit avant de se matérialiser en une silhouette.

La silhouette avait un nez haut, des yeux profondément enfoncés et des yeux bleus. Ce n’était autre que l’homme qui était apparu précédemment au quai !

Il avait l’air d’un homme d’âge moyen alors qu’il examinait lentement les lieux et marchait à travers les touristes aux yeux écarquillés et bouche bée avant d’entrer dans la cabine.

Le même Dwayne Dantès, bouche bée, poussa silencieusement un soupir de soulagement en confirmant que la personne n’était pas là pour lui.

La façon dont il est apparu est vraiment cool. Comme prévu d’un demi-dieu… Maintenant, le seul problème est qu’ils ne se battent pas. Même si le conflit ne peut être évité, il vaut mieux qu’ils aillent se battre dans une mer voisine. Sinon, il n’y a aucun moyen que ce navire puisse le supporter… Je peux me téléporter assez facilement, mais tous ces touristes… Je ne pourrai en sauver que quelques-uns… Klein traça habituellement le signe de la lune cramoisie sur sa poitrine, priant pour que la Déesse les bénisse.

Juste au moment où il avait cette pensée, il vit une silhouette voler hors de la cabine, s’écrasant lourdement sur le pont. C’était nul autre que le touriste suspect qui avait couvert son visage avec une écharpe.

Cet homme avait déjà révélé la moitié de son visage. Le bout de son nez était rouge et il avait une épaisse barbe autour de sa bouche, avec de la salive les tachant.

Ses yeux presque triangulaires étaient remplis d’horreur. Il tenait ses mains sur le pont tout en continuant à ramper en arrière.

« Qui t’a demandé de porter cet objet et de te déguiser ainsi ? » À l’entrée de la cabine, l’homme d’âge moyen au nez haut et aux yeux bleus sortit lentement. Il parla en Intis d’une voix grave.

Le touriste suspect secoua frénétiquement la tête.

« Non, je ne sais pas. Il portait aussi la même chose. I-il m’a donné 100 livres pour prendre ce navire vers le Continent Sud avant de revenir par moi-même ! »

L’homme d’âge moyen observa silencieusement avec son regard perçant qui semblait déchirer son âme.

Cela fit transpirer le touriste alors que son corps convulsait. Il répéta encore une fois son explication, mais il n’y avait pas de changements.

L’homme détourna son regard avant que son corps n’éclate en flammes blanches radieuses.

Ensuite, il se transforma en une gigantesque lance enflammée et tira vers la région où se trouvait le port de Halman.

La lance enflammée disparut rapidement au loin, laissant une étincelle scintillante.

Tout au long de ce processus, à part au tout début, le demi-dieu ne jeta pas un second regard aux touristes environnants. C’était comme s’ils n’avaient jamais existé.

Une ruse simple mais intelligente… En faisant en sorte que quelqu’un se déguise en lui-même et monte à bord du navire, puis en utilisant certains moyens pour contrôler la météo ; créant ainsi une preuve qu’il est sur le navire, mais en réalité, il était au port tout le temps. Une fois que l’ennemi commence la poursuite, il peut alors tenter de s’échapper… Éclairé, Klein a porté un jugement.

Cela lui a fait suspecter que le poursuivi était autrefois un Conspirateur, Magicien ou autre Éveillé doué pour les ruses.

Quant à la personne qui s’est transformée en une lance blanche enflammée, son arrogance, sa nature détestable et son utilisation de la langue intis avaient fait croire à Klein qu’il était probablement un demi-dieu du chemin du Chasseur. Il était possible qu’il soit un Chevalier de Fer.

Je n’ai aucune idée de pourquoi il y avait un conflit… Klein secoua la tête et retourna dans sa cabine.

Sur le pont, les touristes reprenaient enfin leurs esprits alors qu’ils discutaient à voix basse du phénomène surnaturel qu’ils venaient de voir.

Une personne pouvait se transformer en flamme, et la flamme pouvait se reformer en humain !

Au milieu du bruit, le paquebot continuait de naviguer sur la route maritime sécurisée. Il n’a rencontré aucun accident en cours de route et est arrivé dans un autre port à minuit.

Comme d’habitude, Klein ne descendit pas, craignant de rencontrer quelque chose.

Il sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit pour déterminer l’heure de se rendre au restaurant.

Encore une demi-heure… Klein murmura silencieusement alors qu’il levait les yeux et regardait par la fenêtre.

À ce moment-là, de nombreux touristes se dirigeant vers ce port empruntaient la passerelle avec leurs bagages à la main.

En balayant son regard, celui de Klein s’arrêta soudainement sur une silhouette.

La silhouette portait un bonnet noir. Il avait des pattes d’éléphant dorées. Ses lèvres étaient fermement serrées et ses traits étaient clairs et distincts, comme une sculpture ancienne et classique sans aucune ride.

Il ne portait aucun bagage, et bientôt, il monta sur le quai avec la foule, disparaissant dans un coin de la route.

Klein regardait immobile, comme si son corps ne lui appartenait pas.

Il sentit chaque goutte de son sang devenir froide alors qu’un nom apparaissait dans son esprit : Ince Zangwill !

Les lampadaires du port étaient déjà allumés. Les nombreuses fenêtres du paquebot s’illuminaient également en concert avec eux.

Dwayne Dantès attendait dans une cabine de première classe dans l’obscurité et le silence.

Klein était déjà assis sans montrer aucune émotion. Toutes sortes de pensées ne pouvaient s’empêcher de traverser son esprit.

C’est la première fois que je découvre des signes d’Ince Zangwill après le Grand Brouillard de Backlund…

Le demi-dieu d’avant suivait probablement Ince Zangwill…

Ses tours sont plus profonds que je ne le pensais. Il a trouvé quelqu’un pour se déguiser en lui et lui a donné des objets non pas pour détourner ses traqueurs, mais pour créer un angle mort mental. Cela a fait que l’on élimine inconsciemment ce navire des options possibles…

Il était ici depuis le début…

Ce changement de temps coïncident était probablement créé par Ince Zangwill avec 0-08…

Pourquoi serait-il poursuivi par un demi-dieu Chasseur intis… Que complote-t-il…

Au milieu de ses pensées tourbillonnantes, Klein sortit soudainement l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Silencieusement, Mademoiselle Messagère Reinette Tinekerr avec ses quatre têtes blondes aux yeux rouges apparut devant lui.

Klein ouvrit la bouche avant de la refermer. Prenant un stylo, il écrivit rapidement :

« M. Dwayne Dantès a découvert des traces d’Ince Zangwill sur l’île de Waypoint dans la mer Berserk. »

Repliant la lettre, Klein la remit avec une pièce d’or à Mademoiselle Messagère.

« Envoie-la à la boîte aux lettres au 7, rue Pinster à Backlund. »

Les quatre têtes dans la main de Reinette Tinekerr se tournèrent en même temps alors que les huit yeux regardaient Klein.

Elle ne dit rien et mordit la lettre et la pièce d’or.