Chapitre 1132
====================

Dans la ruelle où peu de gens se rendaient, l’environnement devenait de plus en plus sombre alors qu’un vent froid y soufflait. Bien qu’il ne soit pas comme une lame capable de trancher le visage d’une personne avec sa froideur, il semblait posséder une magie alors qu’il s’infiltrait lentement mais sûrement dans les vêtements des gens.

Alors que Gehrman Sparrow, Klein leva la main et appuya sur son haut-de-forme. Il vit Mademoiselle Magicienne portant une écharpe de couleur sombre et un manteau épais. Elle portait une valise plutôt lourde et marchait dans la ruelle, ayant l’air extrêmement méfiante.

Dans le royaume de Loen, en raison de l’influence de l’Église de l’Éternelle Nuit, de nombreux vêtements considérés comme uniquement masculins avaient également des versions féminines. Tout comme à Intis, les dames de la haute société s’asseyaient souvent de côté à cheval, grâce à une selle spéciale. Cependant, Loen ne faisait pas de même. Les dames avaient leur propre tenue équestre.

Klein sortit sa main gauche portant la Faim Rampante de sa poche et écarquilla ses doigts.

« As-tu une réserve préparée ? »

Fors ressentit soudain un vent froid lui souffler dans le cou et se recula instinctivement.

« Assez pour au moins deux semaines de sérialisation.

« Je l’ai déjà remis à l’éditeur du journal. »

Sans attendre que Gehrman Sparrow pose d’autres questions, elle ajouta rapidement : « J’ai apporté un stylo à plume, de l’encre et du papier. »

Klein hocha légèrement la tête, fit deux pas en avant et tendit la main pour saisir l’épaule de Mademoiselle Magicienne.

Fors se concentra immédiatement alors qu’un livre illusoire apparaissait dans ses yeux, feuilletant lentement.

Son environnement devint immédiatement sombre et coloré – les rouges étaient plus rouges, les noirs plus noirs, et les bruns plus bruns – se chevauchant, lui donnant l’impression d’être dans une transe.

Fors était déjà habituée à cet état et avait réussi à « Enregistrer » pendant ce processus de « Voyage ». Elle observait également attentivement le paysage de son « voyage », ainsi que les créatures du monde spirituel étranges et indescriptibles qui se gravaient dans son esprit.

Après quelques respirations, sa vision devint noire, et elle ressentit un froid qu’elle n’avait jamais connu auparavant. Son corps ne put s’empêcher de trembler.

Fors utilisa instinctivement un tour de magie pour éclairer son environnement. En regardant autour d’elle, elle réalisa qu’elle se trouvait dans une cabane en bois. Le monde de Gehrman Sparrow avait déjà disparu.

Où suis-je… Fors regarda la fenêtre et vit qu’il y avait une épaisse couche la recouvrant, empêchant toute lumière de pénétrer à l’intérieur.

Cela la rendit encore plus perplexe. Elle se dirigea vers la porte, tendit sa main droite et tira la porte derrière elle. Avec un grincement, elle vit la neige bloquer la sortie.

Fors fut stupéfaite alors que l’avertissement de Gehrman Sparrow résonnait dans son esprit :

« Reste au chaud… »

En seulement une ou deux minutes, Klein avait déjà fait le tour de la mer une fois. Il utilisa sa proie qu’il avait longtemps sélectionnée pour apaiser la Faim Rampante, et il retourna à son appartement de location à Backlund, attendant la Reine Mystique et Mademoiselle Sharron pour recueillir des informations sur d’éventuelles anomalies.

En fait, avec le style de Klein, il aurait agi personnellement dans ce domaine et mené une enquête supplémentaire en même temps. Il voulait s’assurer que la Démoness Trissy n’avait pas de plans pour aider M. Door à s’échapper, mais considérant que Zaratul était déjà à Backlund, il décida d’être prudent et d’abandonner l’idée de traîner.

Sous l’influence de la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder, il sentit que s’il errait autour de Backlund, ce n’était qu’une question de temps avant qu’il ne croise Zaratul ou même Amon.

Sigh, j’avais déjà pensé à comment me déguiser. Acheter un vélo, obtenir un uniforme, et le conduire à travers différentes rues en tant que facteur… C’est le moyen le plus simple d’éviter les soupçons… Après avoir pris une gorgée de Sève de Gurney qu’il avait ramenée de la mer, il s’enfonça dans sa chaise et laissa sa marionnette, Enuni et Qonas, masser individuellement ses épaules et ses jambes.

La Terre Abandonnée des Dieux, dans le camp de la Ville de l’Après-midi.

Après que Derrick Berg ouvrit les yeux, il se leva immédiatement, ouvrit la porte et contourna le feu de camp pour se rendre à la chambre du Chef.

Réprimant son excitation, il prit une profonde inspiration et leva la main pour frapper légèrement à la porte en bois épaisse. « Veuillez entrer. » Au milieu des bruits de coups, la voix profonde de Colin Iliad se fit entendre.

Derrick tourna la poignée de la porte et poussa la porte. En regardant le Chasseur de Démons Colin, dont les cheveux étaient blancs et le visage marqué de vieilles cicatrices, il s’exclama : « Votre Excellence, j’ai trouvé des champignons étranges. Ils peuvent être mangés ! »

Colin Iliad tomba silencieux un moment avant de demander lentement : « Des champignons ? »

Entendant la perplexité dans les mots du Chef, Derrick se rappela instantanément d’un champignon qu’il avait vu auparavant.

Il venait du temple abandonné du Créateur Déchu. Il avait l’air particulièrement brillant et appétissant, mais il était en réalité extrêmement dangereux.

Son humeur se calma instantanément. Il hocha la tête et dit : « Oui, des champignons, différentes espèces de champignons. Ils peuvent dévorer la chair et le sang des monstres pour grandir… »

Derrick décrivit en détail les traits uniques des champignons, et il expliqua ce que le lait, le bœuf, le poisson et la farine étaient.

À la fin, il souligna que les champignons devaient être entièrement cuits avant de pouvoir être mangés. Il devait également faire attention aux espèces riches en poison.

Colin Iliad écouta silencieusement sans montrer aucun changement d’émotions. Après quelques réflexions, il dit : « Quels autres dangers ont-ils ? Ou devrais-je dire, des points qui nécessitent d’être pris en compte ? »

« Euh… » Le visage de Derrick devint soudain rouge. « Je vais étudier cela à nouveau. »

Sans attendre que le Chef parle, il se retourna, ouvrit la porte et sortit en courant.

De retour dans sa chambre, il prit une profonde inspiration et s’assit. Il commença à prier M. Fool, lui demandant de transmettre les questions à M. World.

Au-dessus du brouillard gris, Klein était assis sur la chaise à dossier haut appartenant à The Fool. Il tapotait l’accoudoir avec son index et murmurait silencieusement, Quels autres dangers y a-t-il ?

Bien que l’imagination, les actions et la créativité de Frank me fassent un peu peur, il reste tout de même un Druide de Séquence 5 après tout. Peu importe à quel point les champignons sont dangereux, à quel point peuvent-ils l’être ? Avec les années d’expérience que la Ville d’Argent a accumulées dans l’environnement sombre, il est facile de gérer ces champignons.

Dans les ruines de la bataille des dieux, la production de lait de l’Avenir, la tête du pirate faisant pousser une pastèque, et d’autres phénomènes choquants étaient dus à l’aura résiduelle et au pouvoir divin de la Mère Terre dans cette zone. Le véritable « meurtrier » était une divinité plutôt que Frank…

Homme, si la formation de la Terre Abandonnée des Dieux s’est produite en raison de la trahison de l’ancien dieu soleil, les choses laissées derrière dans cette bataille intense ne se limitent certainement pas aux pouvoirs de l’Éternelle Nuit, de la Dissimulation, de la Dégénérescence et de la Tempête. Peut-être qu’il y a certaines zones qui ont l’influence du Soleil et de la Terre…

Cela…

Après quelques réflexions, il invoqua The World Gehrman Sparrow et lui fit dire la vérité :

« … S’ils rencontrent des pouvoirs divins du domaine de la Terre, ces champignons pourraient subir une mutation inconnue… » Après avoir reçu une réponse, Derrick se précipita hors de sa chambre et courut vers la porte du Chef.

Cette fois, la porte s’ouvrit sans qu’il ait besoin de frapper.

Derrick se retourna pour regarder ses coéquipiers près du feu de camp. Il entra dans la pièce et ferma décontracté la lourde porte en bois.

« Le pouvoir divin du domaine de la Terre pourrait provoquer une mutation inconnue chez les champignons, » dit-il franchement sans expliquer comment il en était arrivé à cette conclusion.

L’expression du Chasseur de Démons Colin resta inchangée alors qu’il répétait doucement la phrase clé : « Le pouvoir divin du domaine de la Terre… »

Il baissa la voix et finit par se taire. Dix secondes plus tard, il dit : « Après notre retour, nous pourrons établir une région pour les planter afin de voir les effets.

Alors, quel est le prix ? »

Derrick répondit immédiatement : « La formule pour Métallurgiste Classique. »

Colin Iliad hocha lentement la tête.

« Cela doit être décidé par le conseil de six membres. Lorsque nous retournerons en ville, je ferai pression pour que cette affaire soit traitée le plus rapidement possible. »

L’équipe d’expédition devait retourner à la Ville d’Argent dans les deux jours suivants. Premièrement, après l’exploration, les quelques survivants, ainsi que ceux qui avaient perdu leurs proches, avaient besoin de temps pour ajuster leur état mental. Deuxièmement, il restait une quantité limitée de nourriture dans le camp, et il n’y avait aucun moyen de planter de l’Herbe à Visage Noir autour de la Ville de l’Après-Midi. Ils ne pouvaient compter que sur la chasse aux monstres pour se ravitailler. Par conséquent, l’une des responsabilités de l’équipe d’expédition était de livrer de la nourriture en toute sécurité. Le changement d’équipes se ferait à intervalles fixes.

« Oui, Votre Excellence. » Derrick ne le pressa pas.

Il s’était depuis longtemps habitué à ce processus.

Après avoir quitté la pièce, Colin Iliad s’approcha de la fenêtre et regarda le feu de camp au milieu du camp.

Cette flamme brûlait tranquillement. Dans l’obscurité profonde, la faible lumière jaune se répandait sur tout le camp. Rôtissant au-dessus du feu se trouvait un vampire dégoûtant couvert de pus.

Quelques jours plus tard, Klein reçut séparément les retours correspondants de la Reine Mystique Bernadette, de Patrick Bryan de la Secte Numinique, et de Mademoiselle Sharron. Il confirma qu’il n’y avait pas d’anomalies concernant le flux de matériel ou de personnel à Backlund récemment.

À première vue, la démone Trissy souhaite seulement parler à M. Door pour le moment… De plus, il semble que ce soit la première fois qu’ils établiront une connexion… Quoi qu’il en soit, je dois quand même donner un avertissement au préalable. Cela nécessite de la finesse. Plus je parle, plus il y a de chances qu’une erreur soit commise. De plus, je ne peux pas révéler ma carte maîtresse… Après réflexion, il trouva les cheveux du défunt que Mademoiselle Magicienne avait fournis. Il déplia le morceau de papier et écrivit :

« … C’est ce dont vous avez besoin. C’est une mèche de cheveux d’un descendant de la famille Abraham… La personne qui l’a fournie a une demande ; c’est d’aider à poser une question à l’existence : Le problème concernant comment ils se débarrassent de la malédiction… « … Enfin, laissez-moi vous rappeler de faire attention à M. Door. »

Klein plia la lettre et glissa la mèche de cheveux à l’intérieur. Il sortit l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans. Après un bref silence, Reinette Tinekerr sortit du vide avec quatre belles têtes à la main.

« Donnez cette lettre à l’idiot séduit, » ordonna-t-il en remettant la lettre.

Juste au moment où il disait cela, son cœur fit un bond, et il ajouta rapidement une autre question :

« Pouvez-vous le localiser ? »

« Oui… » L’une des têtes de Reinette Tinekerr répondit à la question avant de mordre la lettre.

Klein plissa les yeux.