Chapitre 1212
====================

Juste maintenant, alors que Klein réfléchissait à une solution, une image lui vint naturellement à l’esprit.

Les nuages entre les deux montagnes commencèrent à « bouillir » rapidement alors qu’ils s’étendaient à gauche et à droite, révélant une fissure dont le fond était invisible. Les rayons orange-rouge du coucher de soleil la remplissaient et formaient un chemin corporel.

C’était une scène créée lorsque le Blasphémateur Amon entra dans la projection de la Cour du Roi Géant.

Et juste au moment où il sentait qu’il ne savait pas assez sur les pouvoirs correspondants et prévoyait de passer à une autre méthode. Les gemmes rouge, verte, bleue et transparente sur le Bâton des Étoiles avaient déjà commencé à émettre une lueur faible alors qu’elles s’activaient automatiquement.

Le brouillard grisâtre solidifié « bouillait » également, mais ce n’était pas aussi intense.

Ils tourbillonnaient en arrière en se séparant, mais la zone juste devant lui restait une masse grisâtre sans fin. Il n’y avait pas de fin à cela.

Klein soupira dans son cœur. Alors qu’il se concentrait sur le contrôle de ses pensées, il fit d’autres tentatives.

Au cours des trois dernières minutes, il avait essayé dur au moins dix fois. Sept fois de son propre gré, tandis que trois fois étaient des manifestations de frustration, mais il n’avait finalement pas réussi à ouvrir la barrière invisible.

…En effet, les méthodes normales ne fonctionnent pas… D’un mouvement de poignet, il laissa disparaître la projection historique de 0-62, qui était proche de sa limite, du monde réel.

Il fixa le brouillard grisâtre silencieux et ne bougea pas pendant environ une minute. C’était comme s’il s’était transformé en statue.

Enfin, Klein ferma les yeux et détourna le regard. Tenant la lanterne dans sa main, il marcha vers les humains à proximité qui observaient.

Il ne prévoyait pas de faire des tentatives à l’aveuglette, car il y avait de fortes chances qu’il n’y parvienne pas. Il prévoyait de demander aux personnes qui avaient gardé les lieux pendant deux à trois mille ans. Il était évident que ces anciens survivants avaient exploré le brouillard grisâtre. Il voulait voir s’il pouvait trouver de l’inspiration dans leurs années d’expérience.

D’après l’hypothèse de Klein, les humains réagiraient certainement de manière excessive à son égard, il avait donc déjà préparé les pouvoirs correspondants pour leur permettre de lui parler calmement. Cependant, lorsqu’il regarda la lumière du crépuscule de chaque côté de la lanterne, il réalisa que les humains laids ou déformés le fixaient, la bouche grande ouverte. Ils avaient l’air confus et choqués, comme s’ils avaient temporairement perdu leur capacité à penser.

Klein fronça légèrement les sourcils. Dans l’obscurité, il marcha lentement vers les anciens survivants et s’arrêta à environ deux ou trois mètres d’eux.

« Que savez-vous de ce brouillard ? » demanda Klein en Jotun d’une voix profonde.

La langue qui pouvait éveiller les pouvoirs de la nature n’avait pas de différences géographiques. Il n’y avait qu’une légère différence d’accent, mais ce n’était pas grand-chose. Si la version originale était modifiée, il y avait une chance que ses effets en magie rituelle soient perdus.

Ce n’est que lorsque Gehrman Sparrow posa la question qu’A’dal sembla sortir de sa torpeur. Ses lèvres tremblèrent alors qu’il répondait d’un ton ambigu, « Nous… Nous n’avons jamais fait changer le brouillard auparavant… »

Juste maintenant, Gehrman Sparrow avait fait bouillir le brouillard comme de l’eau et l’avait fait se séparer sur les côtés. Cette scène les avait vraiment effrayés, comme s’ils assistaient à un miracle.

Les deux à trois mille ans de travail acharné de nombreuses générations d’habitants de la Ville de Lune étaient inférieurs à une personne tenant un bâton avec une tentative qui n’a pas duré plus de deux cents battements de cœur !

C’était aussi la principale raison pour laquelle ils avaient abandonné toute résistance lorsque Gehrman Sparrow s’était approché d’eux.

Ils croyaient instinctivement que, peu importe comment ils l’évitaient, cela ne servirait à rien.

Après deux secondes de silence, Klein continua à poser des questions, « Avez-vous des enregistrements correspondants ? »

À ce moment-là, A’dal comprit ce que Gehrman Sparrow voulait dire. Il hésita un instant et hocha lentement la tête.

« Oui… Cependant, seuls le Grand Prêtre et les autres le consultaient fréquemment. »

Vêtu d’un trench-coat noir et d’un haut-de-forme, Klein réfléchit un moment et sortit soudain un objet du vide.

C’était une croix couverte de bronze, avec plusieurs pointes acérées qui en sortaient.

C’était l’image historique du Crucifix Inombrable de l’ancien dieu soleil !

Avec la croix en main, Klein la leva un peu plus haut et la dirigea vers les anciens survivants.

Une lumière pure, brillante et chaude éclot, dispersant l’obscurité autour d’eux et les illuminant.

Leur expérience de combat les poussa instinctivement à tenter de se défendre, mais leurs actions s’arrêtèrent à mi-chemin.

La luminosité et la chaleur n’étaient pas comparables à celles d’un feu de camp !

Cela fit rappeler aux membres restants de l’équipe de chasse de la Ville de Lune les divinités décrites par les anciens livres et le Grand Prêtre. « Ils » étaient des divinités qui émettaient une lumière infinie et apportaient une chaleur infinie.

Sous l’illumination de la lumière brillante et pure, un gaz noir illusoire, déformé et luttant, qui semblait avoir sa propre vie, commença à bouillir des corps d’A’dal, Xin et compagnie, s’élevant rapidement et se dissipant.

Les membres de l’équipe de chasse de la Ville de Lune sentirent leurs corps se détendre, et la pression dans leurs âmes disparut.

Après avoir purgé la corruption cumulative et les maux de leurs corps, Klein secoua légèrement son poignet, faisant disparaître le Crucifix Inombrable devant lui.

Juste après cela, il attrapa une autre canne qui avait l’air d’une couleur ordinaire en bois.

C’était l’Artifact Sceau de l’ancienne Ville d’Argent, la Canne de la Vie !

Bien qu’il l’ait déjà sacrifiée à la Déesse de la Nuit Éternelle, tant qu’elle avait été autrefois possédée par un Savoir Ancien, elle ne les accompagnerait que d’une manière différente.

Avec la Canne de la Vie en main, Klein fit quelques pas en avant et utilisa l’extrémité de la canne pour tapoter le leader de l’équipe de chasse de la Ville de Lune.

L’expérience précédente empêcha A’dal de se dérober. Les tumeurs sur son visage commencèrent à se fissurer alors que le pus s’écoulait, s’estompait et disparaissait. À la fin, il ne restait même pas une seule cicatrice.

D’après l’apparence de ses coéquipiers, A’dal savait qu’il avait subi un changement. Il leva hésitamment sa main droite et toucha son visage. De haut en bas et de bas en haut, il répétait sans cesse.

Au cours de ce processus, il réalisa qu’il était dans un état de santé sans précédent, meilleur que lorsqu’il était devenu adulte pour la première fois.

Klein ne le regarda pas. Il fit un pas en diagonale et utilisa la Canne de la Vie pour traiter le reste des anciens survivants.

Avec A’dal comme exemple, Xin et les autres étaient sur leurs gardes et alertes en acceptant le contact avec la canne, et ils sentirent qu’ils avaient obtenu une nouvelle vie.

Parmi eux, les deux êtres déformés qui étaient facilement émotifs ne purent s’empêcher de pleurer.

Malheureusement, je ne peux pas traiter les défauts naturels… Les maladies mentales peuvent être traitées, mais certaines tendances folles ne peuvent pas être traitées… Klein retira sa main droite et laissa disparaître la projection historique de la Canne de la Vie.

Il retourna à son endroit d’origine et se tourna. Il regarda les anciens survivants et dit : « Je ne suis pas ici pour détruire, mais pour répandre la radiance de mon Seigneur, apportant lumière et chaleur.

« Retournez et dites à votre chef que je suis ici. S’il est disposé, il peut venir. »

Il n’essaya pas de découvrir où se trouvait le point de rassemblement de ces anciens survivants, ni ne prévoyait d’y aller directement. Cela déclencherait la forme de résistance et de vigilance la plus forte.

Ainsi, leur donner le choix était la solution la plus appropriée.

À ce moment-là, A’dal, Xin et les autres étaient déjà choqués par les constantes apparitions d’objets mystiques de Gehrman Sparrow. Ils avaient l’impression de marcher dans un miracle et avaient déjà été purifiés par la lumière divine, permettant à leur condition physique de revenir à son état optimal. Cela dépassait même leur pic.

« …D’accord. » Quelques secondes plus tard, A’dal répondit.

Juste au moment où ils se retournèrent et se préparèrent à retourner à la Ville de la Lune, des flammes s’allumèrent dans les profondeurs de l’obscurité alors qu’elles s’approchaient rapidement.

Le leader était un vieil homme portant une peau de bête brun foncé. Ses cheveux étaient gris et en désordre, et son visage était plein de vraies fissures.

« Grand Prêtre… » Après avoir reconnu l’autre partie, Xin lâcha.

C’était nul autre que le Grand Prêtre de la Ville de la Lune, Nim.

Derrière Nim suivaient Rus et les autres membres de l’équipe de chasse qui étaient revenus en ville plus tôt, ainsi que plusieurs autres Beyonders de Haute Séquence.

Nim hocha la tête à A’dal, Xin et aux autres avant de marcher devant le groupe. Regardant l’homme qui prétendait être un missionnaire, Gehrman Sparrow, il croisa les bras et s’inclina.

« Invité honorable, je suis le Grand Prêtre de la Ville de la Lune, Nim.

« La Ville de la Lune appartenait autrefois aux vampires, mais cette civilisation a été détruite dans les temps anciens.

« Par la suite, nous avons accepté les ordres du grand dieu soleil, le Seigneur qui a créé tout, et nous avons déménagé ici pour observer le brouillard grisâtre et faire les tentatives correspondantes. Cela a continué même si la terre était maudite et que le Seigneur ne nous répondait pas.

« À ce jour, 3 722 ans se sont écoulés.