Chapitre 805
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur du bâtiment de la Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques, Audrey, dont les pensées subissaient un bouleversement, cligna des yeux. Elle prit note de son langage corporel et de ses expressions alors qu’elle traçait une lune cramoisie sur sa poitrine d’une manière à moitié sincère. Elle soupira et dit : « Quelle tragédie. J’espère que leurs esprits peuvent reposer en paix. »

La raison pour laquelle elle avait deviné que l’équipe archéologique était composée de membres des Alchimistes Psychologiques était qu’elle avait précédemment reçu une mission pour aider l’organisation à obtenir un carnet lié à la Guerre de Vingt Ans de la part du professeur associé Michele. Et ce carnet appartenait au chevalier du village de Hartlarkh, Lindelira.

À l’époque, Audrey avait fait une demande à M. Fool et s’était fiée à la divination par miroir magique pour déterminer l’origine du carnet. Elle avait découvert qu’il était profondément lié au village qui vénérait les dragons. Comme elle savait à l’avance qu’il y avait un dragon de l’esprit caché dans la mer du subconscient collectif, elle avait finalement choisi de remettre le carnet aux Alchimistes Psychologiques en raison de son manque de Séquence et de force.

Cela signifiait également que les Alchimistes Psychologiques avaient une chance assez significative de se diriger vers le village de Hartlarkh grâce au carnet avant de se rendre sur place pour trouver leur cible.

Un autre facteur qu’Audrey avait utilisé dans son jugement était la étrange maladie mentale dont souffrait l’équipe archéologique. Elle s’était répandue comme une peste, rendant les gens fous par vagues.

Dans le monde réel, il y avait une probabilité que les maladies mentales soient héréditaires, mais il était presque impossible qu’elles soient contagieuses. Mais dans le monde mystérieux, dans le monde de l’esprit et de la conscience, le chaos et la folie pouvaient se propager aux autres par le canal spirituel, les rêves et le subconscient !

Et caché dans le village de Hartlarkh se trouvait un dragon de l’esprit qui avait vécu pendant des années !

Les Alchimistes Psychologiques avaient trouvé le village de Hartlarkh grâce au carnet, et le dragon de l’esprit menacé avait utilisé cette méthode ingénieuse pour répandre la corruption mentale ? « Il » aurait pu y parvenir par la mer du subconscient collectif… Le monde des Beyonders est vraiment dangereux. Cette petite équipe devait être formée par une sélection de Beyonders, mais ils ont mis fin à leurs vies de manière si simple et ridicule… Alors qu’Audrey y pensait, elle était heureuse d’avoir pris une décision suffisamment rationnelle. Elle n’avait pas utilisé de manière délibérée le carnet du chevalier pour explorer le village de Hartlarkh. Sinon, il y aurait probablement eu un nom de plus sur la liste des membres devenus fous.

Merci à M. Fool. Merci aux autres membres du Club de Tarot. Merci à Qilangos qui s’était précédemment infiltré sous couverture. Ils m’ont permis de reconnaître les dangers cachés malgré mon manque d’expérience réelle dans le domaine du mysticisme. Cela m’a rendue suffisamment prudente… pensa silencieusement Audrey avec gratitude.

À ce moment-là, se remémorer sa performance lorsqu’elle avait rejoint le Club de Tarot lui avait donné envie d’enterrer sa tête dans ses oreillers pour se crier dessus :

Audrey, tu étais si naïve et immature à l’époque !

Heureusement, tu as rencontré M. Fool. Si cela avait été une autre existence secrète, tu serais depuis longtemps devenue folle ou transformée en monstre !

M. Fool est un homme si gentil ! Non, un si bon dieu orthodoxe !

À côté, le professeur associé Michele remarqua qu’Audrey était restée silencieuse. Il hocha la tête lourdement et dit : « Oui, c’est vraiment une tragédie qui frappe de peur.

« Je souhaite seulement que le gouvernement ait déjà géré la situation et empêché la maladie mentale contagieuse de devenir une peste. »

Ne t’inquiète pas, à moins que ce dragon de l’esprit ne perde le contrôle et ne prévoie de défier les trois Églises, il n’y aura pas d’autres victimes de cette maladie mentale… répondit silencieusement Audrey.

De son point de vue, les Beyonders officiels avaient déjà pris en charge l’affaire. Après tout, une maladie mentale contagieuse allait certainement relever de la compétence des Beyonders officiels.

Par conséquent, le blason du dragon dans la vitrine devait avoir été jugé en bon état avant d’être donné à la fondation. Le département de police n’avait pas une telle autorité !

Bien qu’Audrey ressente de la pitié pour l’équipe archéologique soupçonnée d’être des membres des Alchimistes Psychologiques, comme si elle avait vécu la tragédie elle-même, elle se demandait si le dragon de l’esprit restait dans les environs du village de Hartlarkh.

Se cacher dans la mer du subconscient collectif avec son corps réel rendrait probablement difficile sa découverte… Cependant, les trois Églises ont une longue histoire. À l’Époque de Quatrième ou même plus tôt, elles ont dû avoir des affrontements avec des dragons de l’esprit, donc peut-être ont-elles des archives correspondantes à ce sujet… De plus, les Alchimistes Psychologiques contrôlent le chemin du Spectateur et possèdent l’existence de Beyonders de Haute Séquence. Leur compréhension de la mer du subconscient collectif ne peut pas être beaucoup plus faible que celle du dragon de l’esprit. Après avoir subi un terrible échec en raison du manque d’informations, ils enverront certainement une équipe très puissante… Hmm, bien que ce dragon de l’esprit soit plus fort que ce que les Alchimistes Psychologiques s’attendaient, il ne resterait probablement pas là pour être découvert. Il aurait dû partir… Audrey fit une inférence basée sur ce qu’elle savait.

Elle n’avait aucune pensée de visiter le village de Hartlarkh pour découvrir la vérité, car elle savait depuis longtemps que l’actuelle elle manquait de la force nécessaire pour faire face au dragon de l’esprit.

Ses seules intentions étaient de mentionner l’affaire lors du prochain Club de Tarot et de voir si les autres membres pouvaient fournir des retours ou des connaissances précieuses. Par exemple, il se pourrait que le dragon de l’esprit soit entré dans la mer du subconscient collectif à cause du culte local des dragons, ou il pourrait être que l’habitation du dragon de l’esprit dans la mer du subconscient collectif ait amené les villageois à rêver de lui ; ainsi, étant influencés inconsciemment et ayant la tradition de vénérer le dragon.

Vendredi après-midi, Klein reçut la liste des invités pour le bal de demain. Il commença à mémoriser sérieusement les sujets qu’il devait aborder avec différents invités.

Lors de sa rencontre avec le député Macht, je dois faire des remarques sur le bon air récent à Backlund, et faire quelques blagues sur l’Institut des Sciences Impériales du Royaume de Loen… Alors que Klein mémorisait chaque ligne, il entendit soudain des supplications illusoires empilées.

Un homme… En fonction du temps écoulé, il s’agit très probablement de M. L’Homme Pendue… En pensée, Klein posa le morceau de papier dans sa main et avala une gorgée de thé noir avant de quitter la pièce à moitié ouverte avec le grand balcon pour se diriger vers la salle de bain de la chambre principale.

Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris, et il découvrit qu’il s’agissait en effet de L’Homme Pendue.

Cet homme avait demandé à l’honorable Fool d’informer Le Monde qu’il était arrivé dans la capitale de l’archipel de Rorsted, la Ville de la Générosité, Bayam. Il pourrait se rendre sur l’île primitive dans deux jours après avoir reconstitué ses provisions.

Il voulait que Le Monde commence les préparatifs afin qu’ils puissent se rencontrer à temps. Il indiqua également que s’il manquait de moyens pour se rendre à l’île primitive, il pouvait organiser pour que Le Monde monte secrètement à bord du Blue Avenger.

Montez à bord du Blue Avenger et amenez un groupe de marins de l’Église des Tempêtes à proximité de l’île primitive ? Combien de temps le gaz anesthésiant de Sanguine que vous avez acheté à Emlyn peut-il durer ? Y aura-t-il assez de temps pour explorer ? Klein réfléchit un instant et invoqua Le Monde Gehrman Sparrow, le faisant prier dévotement, « …Il n’est pas nécessaire de se donner tant de mal.

« Vous devriez avoir la liberté de mouvement à Bayam. Rendez-vous au cimetière à l’extérieur de la ville à minuit ce soir.

« Avant cela, réapprovisionnez vos stocks. »

Bayam, dans une auberge.

Alger fronça légèrement les sourcils après avoir entendu les paroles du Monde Gehrman Sparrow.

Il avait effectivement la liberté de mouvement dans la Ville de la Générosité. Cela était dû au fait que les marins étaient désireux de se rendre dans des endroits comme le Théâtre Rouge. Ils ne rentreraient certainement pas ce soir, et après s’être réveillés le jour, il était presque certain qu’ils se dirigeraient vers un casino pour jouer et se détendre. C’était pour évacuer la répression et la misère résultant d’une longue dérive en mer.

Cela signifiait également que même si Alger disparaissait pendant une nuit et un jour, personne ne le découvrirait.

…Le Monde sous-entend-il que nous utilisions cet intervalle ? C’est en effet mieux que d’utiliser le gaz anesthésiant de Sanguine. Je l’ai déjà utilisé deux fois, alors qui sait si quelqu’un n’est pas déjà suspicieux à ce sujet et attend que sa théorie soit validée… Mais sans un navire, comment se rendre à l’île primitive… Oh, Les Voyages de Leymano ? Mademoiselle Magicienne a mentionné qu’il a le pouvoir de Téléportation de l’Au-delà. Cependant, il n’y a qu’une seule page, rendant impossible un voyage de retour… Alger s’appuyait sur sa forte capacité à relier les choses pour deviner vaguement l’intention de Gehrman Sparrow, mais il croyait que les conditions nécessaires faisaient défaut.

Avec ces doutes en tête, il trouva son contact avec la Résistance et réapprovisionna ses charmes de Tempête fabriqués en étain.

À onze heures du soir, Alger quitta discrètement son auberge et sortit de la ville dans l’ombre.

Il n’était pas inquiet que les marins découvrent sa disparition car lui aussi avait des besoins physiques. Il était possible qu’il dorme dans le lit d’une dame au Théâtre Rouge et qu’il ne veuille pas revenir. Et il y avait de nombreux tels bordels à Bayam, avec de nombreuses prostituées existantes. Il était impossible de dire qu’il y avait quelque chose de mal avec lui parce qu’il n’était pas au Théâtre Rouge.

Une fois sorti de Bayam, Alger emprunta un chemin étroit où les voitures à cheval ne pouvaient pas passer en direction de la montagne du massif à côté de la mer.

Soudain, son regard se figea en remarquant quelque chose.

Sous l’illumination de la lune cramoisie, la montagne qui existait auparavant avait disparu !

Et la zone en dessous, comme les pierres empilées, la végétation et le terrain, avait presque complètement changé !

Cela… Alger était venu plus tôt du port privé de la Résistance. Il n’avait pas réussi à prêter attention à la montagne ; c’est pourquoi il ne remarqua l’anomalie qu’à ce moment-là !

La montagne s’est effondrée ? Elle s’est réellement effondrée ? C’est vrai, il a été mentionné dans les journaux que Bayam avait subi un léger tremblement de terre, dont la force était concentrée dans la chaîne de montagnes à l’extérieur de la ville… De plus, le diacre de l’Église a dit que Gehrman Sparrow avait presque détruit Bayam, et que cette affaire impliquait des demi-dieux… Les deux se sont produits pendant la même période… Pourrait-il s’agir de Gehrman Sparrow ? Il a provoqué une bataille de niveau demi-dieu, et il a réussi à s’échapper tout en tuant l’Amiral de Sang ? Les pupilles d’Alger se dilatèrent alors que ses pas ralentissaient jusqu’à s’arrêter.

Il comprit soudain pourquoi l’Église des Tempêtes accordait une grande importance à Gehrman Sparrow, et pourquoi il avait une prime d’une valeur de cinquante mille livres !

Dans le cimetière intact devant lui, un vent froid souffla à travers lui et vers Alger dans la nuit silencieuse. Cela le fit trembler involontairement.

À ce moment-là, le cœur d’Alger s’agita alors qu’il tournait la tête vers la droite.

Sous un grand arbre, une silhouette se dessina rapidement dans l’ombre.

Cette silhouette avait la main sur son haut-de-forme tandis qu’il levait lentement les yeux, révélant un visage mince et des traits marqués. Les yeux marron foncé, sans émotion, n’étaient autres que ceux de Gehrman Sparrow.