Chapitre 311
====================

Klein était assis sur le siège appartenant au Fou et regardait autour de lui.

« Voici Mademoiselle Magicienne, notre nouvelle membre. »

Puis, il regarda Fors et présenta le reste aux autres.

« Voici Mademoiselle Justice, et là-bas, c’est Monsieur Pendue… »

Alors que Fors hochait la tête en guise de salutation aux membres avec les noms de code correspondants, elle observait les autres membres.

Mademoiselle Justice est blonde et semble très jeune ; elle est assise avec une posture gracieuse. Monsieur Pendue a des cheveux bleu foncé, aussi en désordre que des algues ; il n’a pas une silhouette très massive ; il n’aime pas parler, mais quand il est observé, cela me donne un sentiment d’inquiétude ; il doit être un leader de quelque faction… Monsieur Soleil ressemble à un adolescent ; il est très silencieux et réservé ; à part cela, je ne peux rien dire de plus – peut-être qu’il est aussi faible que moi. Les yeux de Monsieur Monde sont très froids et plutôt sombres ; il est évident qu’il n’est pas quelqu’un avec qui on peut plaisanter… En tant qu’écrivain qui a écrit un roman à succès, elle a montré ses traits uniques.

Alors qu’elle regardait les autres membres, ils la regardaient aussi. Parmi eux, Justice Audrey était la plus attentive.

D’après sa silhouette, je peux éliminer Mademoiselle Xio. Cheveux bruns et légèrement bouclés. Est-elle Madame Fors ? Temporairement, je ne peux pas exclure la possibilité que Monsieur Fou ait attiré quelqu’un d’autre. Hmm, sa prononciation et la façon dont sa bouche bouge sont les mêmes que son accent de Backlund. Son aura et ses couleurs émotionnelles correspondent également… Il est peu probable que Monsieur Fou crée spécialement une image fausse pour les membres, n’est-ce pas ? Il n’y a pas besoin pour « Lui » de cacher quoi que ce soit… Après quelques secondes à évaluer Fors, Audrey avait presque superposé la silhouette floue avec son impression de Fors.

Si je peux trouver un autre trait dans d’autres domaines, je peux presque en être certaine… Elle attendait avec intérêt de vérifier ses pouvoirs de Beyonder.

En même temps, elle sentait qu’il n’était pas nécessaire de révéler son identité à Fors.

Il serait préférable de garder quelques secrets. Oui… Voyons quand elle le découvrira ! Audrey détourna son regard, produisant un léger sourire sur son visage alors qu’elle observait tranquillement depuis les coulisses.

À ce moment-là, comme il n’y avait pas de nouvelles entrées dans le journal de Roselle, Klein contrôla Le Monde et dit : « Je veux en savoir plus sur les Séquences du Diable et du Gardien. »

Il était certain que Le Soleil connaissait les détails de la Séquence 6 Diable car il avait précédemment mentionné les Études du Diable, et afin de ne pas exposer le fait qu’il enquêtait sur une série de meurtres, il avait délibérément ajouté le chemin de la Séquence 5 Gardien du Dieu du Combat – également connu sous le nom de chemin des Géants. C’était le chemin principal pour les Beyonders dans la Ville d’Argent, donc il était impossible que Le Soleil ne soit pas au courant.

Quant à la Séquence 9 Guerrier, la Séquence 8 Boxeur et la Séquence 7 Maître d’Armes, Klein avait depuis longtemps appris les détails grâce aux informations confidentielles des Nighthawks. En ce qui concerne les informations sur la Séquence 6 Paladin de l’Aube, il venait juste d’en apprendre les informations par l’Évêque Utravsky. Par conséquent, la seule chose qu’il pouvait demander et pour laquelle il serait prêt à payer un prix sans gaspiller d’argent était la Séquence 5 Gardien.

De plus, il ne demanda pas directement à Le Soleil, mais fit plutôt cette demande à tout le monde, car selon le développement des événements, il était impossible que Le Monde, qui venait de rejoindre le Club de Tarot, sache que la Ville d’Argent détenait le chemin des Géants.

« S’il s’agit juste de la Séquence du Diable, je sais un peu à ce sujet. » Alger, qui avait une certaine stature dans l’Église du Seigneur des Tempêtes, intervint.

Derrick Berg le regarda et sans réfléchir, redressa le dos et dit : « Je suis très informé sur ces deux Séquences.

« Le paiement que je veux est des informations liées au Créateur Déchu.

« L’équivalence des deux morceaux d’informations sera déterminée par Monsieur Fou. »

Cela dit, il réalisa qu’il n’avait pas reçu l’accord de Monsieur Fou alors qu’il se retournait rapidement vers Monsieur Fou pour faire la demande avec révérence.

Soleil, ne m’en veux pas. C’est toi qui as fait la demande… Les coins de la bouche de Klein se tordirent légèrement alors qu’il disait en riant : « Bien sûr. »

De plus, en ce qui concerne la compréhension du Vrai Créateur, aucun des dames et messieurs présents ne peut me comparer… ajouta-t-il audacieusement dans son cœur.

Alors qu’ils discutaient de cette affaire, La Magicienne Fors était stupéfaite en entendant la conversation.

La Séquence du Diable est le chemin du Diable ? Quel est son numéro de Séquence ?

Quel est le chemin du Gardien ? Quel est son numéro de Séquence ?

Je n’en ai jamais entendu parler…

Créateur Déchu ? Le Vrai Créateur ?

Dieu, ils échangent en fait des informations concernant le Vrai Créateur !

Cette divinité est connue comme l’existence la plus ancienne et la plus puissante parmi les divinités.

Quel genre d’organisation ai-je rejoint ?

Après avoir reçu une réponse positive de Monsieur Fou, Le Monde dit sans hésitation : « Marché conclu !

« Je demande un échange privé. »

J’ai vraiment envie d’entendre ça… Cependant, je dois être économe pour le moment. Il reste encore deux mois avant la nouvelle année. Endure, Audrey ! Audrey cligna des yeux, retirant à contrecœur son regard de Le Soleil.

Leurs regards, leur vision et leur spiritualité furent ensuite protégés par Klein.

Le Monde baissa rapidement la tête et « écrivit » sur une feuille de papier conjurée sa propre compréhension du Vrai Créateur, y compris des ressemblances standards telles que « Le Géant Pendue » et « L’Œil derrière les Rideaux d’Ombre », y compris les informations que les membres de l’Ordre d’Aurore croyaient que ce dieu maléfique était le créateur original de tout.

À la fin, Klein avait inclus son impression du dieu maléfique à travers son interaction avec la progéniture du dieu maléfique, la sensation de l’aura de la divinité et la sensation en écoutant la voix du Vrai Créateur.

« Déchu, tordu, sanglant, fou, maléfique. »

Puis, en tant que Monsieur Fou, il fit un commentaire : « Cette pièce d’information est légèrement plus précieuse que les informations concernant les Séquences du Diable et du Gardien, mais la différence n’est pas si énorme. »

« Merci, Monsieur Fou. » Derrick reçut avec sérieux le morceau de peau de chèvre et le lut attentivement plusieurs fois.

La chose qui l’inquiétait le plus était que le Vrai Créateur était connu comme le créateur de tout !

Tordu, déchu, fou… Derrick répéta les mots, capable de voir vaguement la tragédie sombre qui avait englouti tout le monde dans la Ville d’Argent pendant plus de deux mille ans.

Le Seigneur ne nous a-t-il pas abandonnés ? C’est juste que « Lui » est devenu fou… Derrick se trouva capable de résister à l’utilisation de pensées blasphématoires pour examiner le Seigneur qui avait créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient qui était adoré par la Ville d’Argent.

« Il est temps pour vous de répondre à ma question, » Le Monde pressa d’une voix rauque.

Derrick réprima ses pensées bouillonnantes et tristes et dit après deux secondes de silence : « Lorsque différentes espèces de créatures consomment la potion du Diable, elles expérimentent différents types de mutations. Elles auront des traits qui leur sont uniques. Quel type de Diable aimeriez-vous connaître ? »

Il y a en fait des distinctions ? Klein était perplexe.

Il réalisa bientôt une chose : il y avait un angle mort dans son raisonnement !

Et si le tueur en série n’était pas un humain mais un animal ?

Après avoir consommé la potion correspondante, il pourrait se transformer en un animal Diable !

Pas à pas, une Séquence à la fois, il se transformerait en Diable !

Bien que la probabilité qu’un animal perde le contrôle dépasse de loin celle d’un humain, ce n’était toujours pas suffisant pour traiter les « et si »… Je dois enquêter là-dessus… Mais dans ce cas, il y aurait plus de questions. D’où le Diable, muté d’un animal, a-t-il obtenu la potion et les ingrédients de Beyonder ? Il devrait être impossible pour lui de rejoindre les cercles de Beyonder… Klein garda le silence et manipula Le Monde pour dire : « Ce que je veux savoir, c’est le trait commun de tous les types de Diables. »

Derrick se remémora et organisa ses connaissances avant de dire : « La chose la plus effrayante à propos d’un Diable est que si vous pouvez lui infliger des dommages mortels dans un très court laps de temps et agir pour mettre cela en pratique, alors il peut sentir, remarquer et comprendre d’où vient le danger et qui en est l’auteur, puis tuer sélectivement ou se venger d’eux.

« Et cette période de temps varie de quelques minutes à un jour. Différents Diables ont différents instincts. »

Cette capacité est un peu effrayante… Cependant, c’est différent de l’intuition d’un Clown. On dirait qu’elle ne peut pas être utilisée en combat mais plutôt, détecter la source du danger à l’avance. C’est plus proche de la capacité « Whim1 » que j’ai lue dans des romans xianxia dans ma vie précédente… Je ne sais pas si je peux interférer ou même bloquer cette intuition dans cet espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Stuart finira-t-il en danger… Klein se pencha en arrière dans sa chaise, semblant désintéressé par le sujet de la discussion entre Le Soleil et Le Monde.

Voyant que Le Monde ne montrait aucun signe de surprise, Derrick continua : « Ils possèdent tous la capacité de gigantifier leurs corps et ainsi se libérer de leurs entraves, augmentant temporairement leur force et leur vitesse ; leur peau est mutable, équivalente à porter une couche d’armure dure ; leur sang et leur chair peuvent agir comme un retardateur et réduire les dommages ; ils sont immunisés contre la plupart des toxines et ne craignent pas les malédictions ou les flammes dans une certaine mesure ; ils ont des sorts innés de type flamme et corruption ; ils sont à sang froid, ne paniquent pas, ne ressentent pas la peur et ont une forte capacité en combat physique ; ils sont également habiles à utiliser divers objets pour infliger des dommages.

« Leur plus grande faiblesse est qu’ils ont tendance à perdre le contrôle. Même s’ils ne le font pas, ils afficheront souvent une folie froide et cruelle, étant facilement contrôlés par des désirs tels que la soif de sang et l’intention meurtrière. »

Vraiment fort, comme on pouvait s’y attendre d’un Diable de Séquence 6. Pourrait-il être que parmi les 22 chemins de Beyonder en dessous des Hautes Séquences, la Séquence 6 ou la Séquence 7 sont les seuils d’un changement qualitatif ? À cet égard, différentes Séquences diffèrent, devenant ainsi les lignes de démarcation entre les anciennes et modernes Séquences Moyennes… Klein contrôla Le Monde et dit : « Je suis très satisfait de vos informations. »

Derrick n’agissait pas modestement. Il hocha la tête et dit : « Les Gardiens souffrent rarement de dommages. Une fois qu’ils entrent dans un état défensif et abandonnent l’attaque, peu peuvent percer leurs défenses en dessous de celles des Hautes Séquences. C’est la même chose pour de nombreux types de dommages. Lorsqu’ils attaquent, leur défense correspondante diminuera considérablement, mais elle sera toujours plus forte qu’une armure complète.

« Leur Épée de l’Aube et leur Ouragan de Lumière, ainsi que leurs autres pouvoirs de Beyonder, leur permettent d’infliger des dommages à tout type de monstres.

« Ils ne sont pas confus par les illusions. Ils peuvent aider leurs camarades dans une certaine portée en prenant des dommages et en les protégeant. »

Suite aux descriptions données par Derrick, Klein ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Comparé à un Gardien, la défense d’un Paladin de l’Aube est comme celle d’un enfant face à un adulte. Un Gardien pourrait probablement résister aux balles d’un fusil à vapeur… Dans les guerres de cette époque, ils ne mourraient pas à moins d’être ciblés par des canons de gros calibre.