Chapitre 536
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Quoi ? Chasser l’Amiral de Sang ? Danitz leva presque sa main droite à son oreille.

Sa première réaction fut de penser qu’il avait mal entendu.

Cependant, le sourire de Gehrman Sparrow, cachant une folie, et le léger mouvement des sourcils de son capitaine – une anomalie chez elle – lui rappelèrent que ce qui avait été dit s’était vraiment produit !

Ce… Ce fou de Gehrman Sparrow est vraiment audacieux ! C’est l’un des sept Amiral Pirates. Ce ne sont pas des gens avec qui un personnage comme Steel Maveti peut être comparé ! Les pupilles de Danitz se rétrécirent, son cœur sur le point de rugir.

Mettant de côté la puissance de l’Amiral de Sang Senor lui-même, rien que les pirates sous ses ordres sont suffisamment intimidants. Son premier officier, son troisième officier et les capitaines de chaque navire sont tous capables de diriger indépendamment un grand équipage de pirates !

Il y a encore beaucoup de membres de l’équipage que Steel Maveti avait amenés à Bayam avec lui dans l’équipage pirate de Sang !

Lorsque le Vice-Amiral Ouragan Qilangos est mort silencieusement comme un chien sauvage à Backlund, c’était principalement parce qu’il n’était pas avec son équipage de pirates. Cependant, l’Amiral de Sang Senor est différent. Il quitte rarement son vaisseau amiral et reste rarement éloigné de ses hommes.

Même si l’on se concentre à nouveau sur la force de Senor, cela reste extrêmement terrifiant. Il est mystérieux, bizarre, et est l’un des rares puissants en mer qui est juste derrière les Quatre Rois. Même le Capitaine pourrait ne pas oser prétendre être son supérieur… Le courage d’un fou dépasse vraiment mon imagination. Non, il ne connaît pas du tout la signification de la peur ! La mort et le remplacement d’un amiral pirate seront certainement un grand choc pour les Cinq Mers ! Une pensée après l’autre traversa l’esprit de Danitz, mais finalement, il se calma étrangement.

C’était parce qu’il se rappelait que Gehrman Sparrow était un puissant au niveau des sept amiraux, et qu’il pourrait y avoir une organisation cachée et terrifiante qui le soutient.

Edwina dit après quelques secondes de silence : « Connaissez-vous l’École de Pensée Rose ? »

Non seulement je les connais, mais j’ai aussi tué leurs membres et pris leurs objets mystiques… Attendez une minute, pourquoi dois-je me décrire comme un méchant… Klein réprima son sourire et dit d’un ton imperturbable : « J’ai chassé leurs membres. »

Edwina tomba à nouveau dans le silence. À côté d’elle, Danitz avait encore une fois diverses pensées : « De quoi parlent-ils ? Qu’est-ce que l’École de Pensée Rose ? Où suis-je ? De quel rêve s’agit-il ? »

Après un court moment de silence, Edwina dit : « Après la grande bataille avec l’équipage de pirates du Vice-Amiral Dusk, l’équipage de Senor a disparu. À l’heure actuelle, personne ne sait où ils se trouvent. Il faudra attendre patiemment. »

Est-ce un accord ? Klein révéla à nouveau un sourire.

« Je ne manque pas de patience.

« Comment puis-je vous contacter ? »

Edwina tourna la tête pour regarder Danitz.

« Il sait comment. »

Moi ? Rituel de Chute d’Âme ? Attendez une minute, Capitaine, vous voulez dire que je dois suivre ce fou, Gehrman Sparrow, pendant cette période ? Non ! Qui sait quand ce type va devenir fou ! Surpris, Danitz ouvrit rapidement la bouche et dit : « Capitaine, j’ai déjà quitté le Golden Dream trop longtemps. J’ai manqué trop de leçons ! Je ne peux pas attendre de revenir ! »

Il essaya de montrer le plus de sincérité possible dans ses yeux, les remplissant de désir de connaissance.

« Je crois que nous pouvons passer à quelqu’un d’autre, comme Iron Skin et Barrel… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, Edwina leva soudainement sa main droite et la pressa contre son oreille.

Elle regarda légèrement sur le côté et dit sans expression : « Qu’avez-vous dit ?

« Je ne pouvais pas l’entendre.

« Le Sort de Rêve de Roselle atteint ses limites… »

La jupe de l’amiral pirate flottait légèrement alors qu’elle faisait un pas en arrière avant que sa silhouette ne devienne rapidement floue, se réduisant à des points de lumière fragmentés.

Le reste des mots de Danitz resta coincé dans sa gorge. Il tendit la main droite dans une tentative de saisir quelque chose, mais il finit par s’affaisser faiblement.

Le Sort de Rêve de Roselle ? La présence de l’Empereur dans le domaine du mysticisme est également assez redoutable… Le nom complet du Vice-Amiral Iceberg est Edwina Edwards… Edwards. N’est-ce pas le nom de famille de l’un des Quatre Cavaliers de l’Apocalypse de l’empereur ? Une descendante ? Cependant, d’après le ton du Vice-Amiral Iceberg, elle n’est pas familière avec la fille aînée de l’empereur, Bernadette. Ils ne se connaissent peut-être même pas… Klein regarda Danitz, dont l’expression s’était complètement effondrée, et laissa échapper un léger rire.

« Peut-être qu’un jour je vous appellerai Monsieur 10 000 Livres. »

« … »

Danitz redressa son dos de peur, puis il vit la silhouette de Gehrman Sparrow disparaître de son rêve.

Si je n’étais que Séquence 7 et avais une prime de sept ou huit mille livres, alors je serais ciblé partout où j’irais… Danitz resta figé dans son rêve, sa tête lui faisant de plus en plus mal à mesure qu’il y pensait.

Le soir, Danitz regarda Gehrman Sparrow, qui était habillé comme un autochtone.

« Aujourd’hui, nous allons visiter la faction locale. Nous pourrions y trouver de bonnes choses. Heh heh, ils ont un grand besoin d’ingrédients Beyonder, de nourriture et d’armes. »

À ce stade, Danitz examina Gehrman Sparrow de haut en bas. Il était rare pour lui de trouver quelque chose dans lequel il était meilleur que lui. Il dit avec un sourire : « Leur zone est remplie de gens du pays. Il n’y a même pas beaucoup de personnes de sang mêlé. S’il y a même le moindre signe d’anomalie dans leurs vêtements, vous serez découvert.

« Vos pantalons et votre veste marron sont corrects, mais vous ne pouvez pas porter de chemise à l’intérieur. Un vrai autochtone porte des chemises Taraba ; elles sont similaires aux chemises Sea Soul, mais elles sont soit entièrement bleues, soit blanches. Ils ne portent pas de casquettes, de foulards ou quoi que ce soit.

« De plus, les gens comme vous qui ont clairement l’air loenese rencontreront une très sérieuse discrimination et hostilité là-bas, tout comme un loup qui se faufile dans un troupeau de moutons. Vous ne pouvez pas cacher votre existence du tout… »

Avant qu’il ne puisse finir, il vit Gehrman Sparrow incliner la tête et le regarder. Ses traits profonds se radoucirent rapidement. Sa peau claire fut instantanément teintée de bronze. En un clin d’œil, il était devenu un autochtone indéniable qui ne se distinguait en rien.

« … »

Après quelques secondes de silence, Danitz rit sèchement comme si de rien n’était. « Moi aussi. Je dois me déguiser. »

Votre déguisement ? Heh… Klein enleva sa casquette et s’assit.

« Quelle faction locale ? »

Elle échange réellement des ingrédients Beyonder, de la nourriture et des armes ?

« Ahem, pour le dire simplement, ahem – La Résistance. » Danitz n’était soudainement pas sûr que Gehrman Sparrow ait des liens avec les fonctionnaires loenese.

Klein fut surpris pendant une seconde.

« Résistance ? »

Danitz sourit maladroitement et dit : « Des gens qui réclament l’indépendance et que les autochtones administrent leurs affaires locales. Leur campement est profondément dans les bois ou en mer. Ils coopèrent avec de nombreux pirates et aventuriers. Bien sûr, ceux qui les soutiennent sont principalement des gens de Feysac et d’Intis. Souvent, il y a des prêtres du Dieu du Combat et du Soleil Éternel Flamboyant qui viennent secrètement. »

Bayam n’est pas si calme après tout… Après avoir quitté le royaume et être venu en mer, Klein comprit enfin ce que signifiait une situation internationale. Ce n’était pas quelque chose qui pouvait être comparé à la lecture des guerres dans l’Est de Balam dans les journaux.

Il hocha légèrement la tête et ne s’opposa pas à la visite de la faction locale.

Après avoir quitté l’Auberge du Vent Azur, Klein suivit Danitz, dont le visage était peint en noir. Ils traversèrent les rues, se dirigeant tout au sud-est.

En quittant les limites de la Ville de la Générosité, ils entrèrent dans une zone remplie de styles architecturaux différents. Les bâtiments ici avaient des étages surélevés, soutenus par des pilotis en bois. Il y avait des bâtiments de trois ou quatre étages qui avaient évolué à partir des maisons de style Loen.

Les routes qui se séparaient étaient étroites et sales, avec de nombreux stands de chaque côté. Ils vendaient toutes sortes de couvre-chefs, de boucles d’oreilles et d’accessoires en pierre. Ils étaient principalement d’un rouge vif ou multicolores.

« Quel groupe de types étranges. Ils aiment particulièrement les couleurs vives, tout comme ces serpents venimeux dans la forêt, » murmura Danitz.

En tant que personne d’Intis, tu n’es pas beaucoup mieux non plus. Tu prônes la couleur de l’or, et défends un sens du luxe et de l’exquis, tout comme un nouveau riche… Klein se moqua.

Ils passèrent devant un groupe d’autochtones à la peau foncée, maigres et ratatinés, entrant dans des ruelles où des vêtements séchaient au-dessus de leurs têtes. La scène devant leurs yeux s’ouvrit soudainement, révélant une petite place municipale.

Sur la place, un groupe de locaux était rassemblé autour de l’étang central. Certains étaient à genoux, d’autres se prosternaient, certains murmuraient, et d’autres chantaient doucement. Ils avaient des expressions dévotes, mais ils semblaient engourdis.

Dès qu’ils réalisèrent que quelqu’un s’approchait, ils se levèrent rapidement et coururent dans les ruelles environnantes dans un flamboiement.

Toutes les fenêtres des deuxième, troisième et quatrième étages des maisons environnantes se fermèrent avec fracas, et la place devint silencieuse, mais la perception spirituelle de Klein lui indiquait qu’il y avait beaucoup de gens derrière les fenêtres, autour des ruelles, dans les coins sombres, observant ces étrangers qui étaient soudainement arrivés dans leur monde.

Danitz baissa la tête et dit d’une voix contenue : « Ne t’inquiète pas, c’est leur façon de se protéger. »

« Oh ? » Klein exprima ses doutes.

Danitz laissa échapper un rire.

« Avant que cet endroit ne soit complètement colonisé, les autochtones de l’archipel de Rorsted croyaient toujours en le Dieu de la Mer Kalvetua. Ils croyaient que cette divinité qui apparaît sous la forme d’un gigantesque serpent de mer protégerait toutes les îles ici, les empêchant d’être dévorées par des tremblements de terre ou des tsunamis.

« Maintenant que cette croyance a été interdite, l’Église du Seigneur des Tempêtes lutte constamment contre les hérétiques. Même l’Église de la Nuit Éternelle et l’Église de la Vapeur et de la Mécanique ne peuvent pas étendre leur influence ici, et il n’y a que quelques cathédrales.

« Mais en fait, comment la foi qui est en place depuis des siècles, voire un millénaire, peut-elle être si facilement éradiquée ? Il y a encore beaucoup de croyants du Dieu de la Mer à Bayam, sur l’île de Blue Mountain et dans la mer de Rorsted. Même si un groupe de personnes est capturé tous les un à deux mois, dans une situation où elles subissent toutes sortes de punitions extrêmes, il est impossible de renverser cette situation de sitôt. Le principal pilier de soutien de la Résistance est constitué des croyants du Dieu de la Mer.

« À mon avis, il faudra au moins encore une centaine d’années avant que la foi du Dieu de la Mer ne soit complètement éradiquée. Bien sûr, cela est sous la condition qu’il n’y ait pas d’autres éléments perturbateurs. »

Dieu de la Mer Kalvetua… Son image est celle d’un gigantesque serpent de mer… Alors que Klein écoutait pensivement, il suivit Danitz dans une maison de quatre étages sur la droite. Il monta au dernier étage par un escalier étroit.

Knock ! Knock ! Knock ! Danitz frappa à la porte à sa gauche.

« Qui est-ce ? » demanda quelqu’un d’une voix basse.

Danitz répondit avec un rire : « Un ami qui apporte du vin et des barbecues. »

« D’où ça ? » la personne à l’intérieur posa une question étrange.

Danitz recula.

« De la mer. »

Creak. La porte s’ouvrit lentement et Klein vit un bras nu.

Le bras était tatoué d’un hideux serpent de mer bleu.