Chapitre 1103
====================

1103 Hin

Klein ne se souvenait pas vraiment s’il avait dit au Pendu et aux autres que les chemins du Marin, Spectateur, Soleil, Lecteur et Suppliant des Secrets étaient interchangeables, à moins qu’il n’utilise la divination par rêve pour s’en souvenir.

Cependant, puisque le Pendu avait exprimé ses doutes envers l’Église du Seigneur des Tempêtes, cela signifiait qu’il n’avait pas pensé à l’interchangeabilité des deux chemins. Qu’il le sache ou non, ou s’il avait encore relié les deux questions, Klein croyait qu’il était nécessaire pour lui d’expliquer les choses clairement. Cela permettait aux membres du Club de Tarot de saisir les véritables positions des différentes grandes factions, leur permettant ainsi d’éviter de nombreux dangers.

Après que le Pendu, Alger et les autres lui aient jeté un regard, il contrôla Le Monde Gehrman Sparrow et le fit dire d’une voix basse et incertaine : « Les chemins de la Tempête, du Soleil, du Spectateur, du Lecteur et du Suppliant des Secrets sont des chemins voisins.

« Il en va de même pour Evernight, Dieu du Combat, et la Mort.

« Et les chemins voisins deviennent souvent des ennemis. Bien sûr, ce n’est pas absolu. Au moins, les sept divinités ont établi une alliance. »

En entendant la réponse de Le Monde, Alger se remémora d’abord Adam poussant pour que le « déluge des temps » devienne un dieu. Ensuite, des pensées lui traversèrent l’esprit alors qu’il acquérait un certain niveau de compréhension de l’attitude actuelle de l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Cela lui donna un sentiment de supériorité et de joie plutôt spécial. C’était comme s’il avait vu l’essence de la question, dépassant le niveau de la plupart des Beyonders de l’Église du Seigneur des Tempêtes.

De même, Audrey avait une toute nouvelle compréhension du silence étrange d’Intis dans cette guerre. Elle était encore plus inquiète pour la situation à Lenburg, Masin et Segar.

De plus, elle savait aussi qu’elle pouvait passer à Unshadowed, Cataclysmic Interrer, et au correspondant demi-dieu de Séquence 4 de l’Église de la Connaissance et de la Sagesse qu’elle avait récemment rencontré.

Quant à la Séquence 4 correspondante du chemin du Suppliant des Secrets, cela ne faisait pas du tout partie de ses considérations.

Bien sûr, comparé à d’autres chemins, elle préférait toujours Manipulateur. Elle aimait le chemin du Spectateur de tout son cœur. Cependant, elle ressentait aussi une peur profonde envers les échelons supérieurs du chemin du Spectateur – Hvin Rambis lui avait laissé une impression plutôt mauvaise. La phrase d’Adam « toute mention de cela sera connue » lui avait laissé un traumatisme.

Elle n’avait d’autre choix que de subir des auto-évaluations et de traiter les problèmes correspondants de temps en temps.

La Hermite Cattleya avait toujours été profondément informée sur de telles questions. En plus des informations mentionnées par Le Monde Gehrman Sparrow, elle savait aussi que les chemins de Mystery Pryer et Savant étaient des chemins voisins qui pouvaient être échangés à des Séquences élevées. Il en allait de même pour les chemins d’Arbitre et d’Avocat, de Prisonnier et de Criminel, de Chasseur et d’Assassin, et de Planificateur et d’Apothicaire.

Alors que les autres membres du Club de Tarot dispersaient leurs pensées, Alger dit à Le Monde Gehrman Sparrow : « Merci pour votre réponse. »

Il ne dit pas exactement quelles idées il avait tirées de la réponse.

En fait, pendant un instant, Alger avait voulu quitter l’Église du Seigneur des Tempêtes et passer à un autre chemin. Cela valait mieux que d’attendre une chance très mince dans l’Église. Cependant, il abandonna finalement cette idée. Après tout, son objectif depuis longtemps était de devenir un cardinal de l’Église du Seigneur des Tempêtes. Actuellement, il commençait à désirer être classé premier parmi les rangs des cardinaux, devenant un ange en charge des Punitions Mandatées ou des Ascétiques.

Quant à la position de pontife, Alger ne la désirait pas. C’était parce que c’était trop proche du Seigneur des Tempêtes, et il avait de nombreux secrets qu’il gardait pour lui.

S’il devait être choisi comme pontife, Alger soupçonnait qu’il serait réduit en cendres par une tempête de foudre qui descendrait du ciel au moment où il mettrait la tiare papale.

Voyant que l’échange entre Le Monde et Le Pendu avait pris fin, Emlyn demanda avec curiosité : « Avec quel chemin le chemin de l’Apothicaire peut-il être échangé ? »

Étant de la race Sanguine, ils n’avaient pas de pensées de passer à d’autres chemins, car cela signifierait souvent qu’ils avaient perdu leur « identité ». Par conséquent, Emlyn n’était pas trop préoccupé par de telles questions.

« Le chemin du Planificateur de l’Église de la Mère Terre, » répondit Cattleya avec désinvolture.

Le chemin du Planificateur… Possédé par l’Église de la Mère Terre… Emlyn fronça les sourcils alors qu’il saisissait vaguement quelque chose.

À ce moment-là, Xio demanda aussi : « Quel chemin est voisin du chemin de l’Arbitre ? »

« Avocat, » répondit simplement Cattleya.

Avocat du chemin de l’Empereur Noir… En d’autres termes, si je pouvais devenir une Séquence 5, je pourrais passer à la Séquence 4 du chemin de l’Empereur Noir. Et Fors m’avait précédemment dit que M. Fool a la Carte de Blasphème ; elle contient tous les secrets du chemin de l’Empereur Noir… Xio réalisa soudain qu’il y avait une lueur d’espoir pour son avenir.

Il fallait savoir que le chemin de l’Arbitre était fermement contrôlé par les deux familles royales. Même l’armée correspondante n’avait que la formule de potion pour les Séquences Basses et Moyennes. Si elle voulait avancer au-delà de la Séquence 5, elle devait recevoir un don de la famille royale. Tout comme chaque général devait être conféré par le roi ou la reine. De plus, ce qu’ils obtenaient finalement était la potion concoctée et le rituel.

Pour Xio, cela signifiait qu’il était presque impossible pour elle d’obtenir la formule de potion de Séquence 4 pour le chemin de l’Arbitre.

Bien sûr, peu importe à quel point la formule de potion était bien gardée, il devait y avoir des failles. Les demi-dieux de l’armée connaissaient le rituel, et de temps en temps, ils coopéraient avec la famille royale pour chasser des êtres surnaturels puissants. Ils pouvaient réduire à peu près les candidats pour l’ingrédient principal à une petite zone, mais cela signifiait aussi qu’ils ne pouvaient confirmer la formule qu’à travers des expériences répétées. En même temps, les demi-dieux militaires ne pouvaient pas non plus saisir les ingrédients supplémentaires. S’ils voulaient avancer uniquement en se basant sur les ingrédients principaux, ils devaient chercher la bénédiction du destin.

Et maintenant, Xio avait vu une autre possibilité.

À ce moment-là, Audrey avait déjà résumé les chemins voisins que M. Monde et Madame Hermite avaient mentionnés avant de demander pensivement :

« Parmi Prisonnier, Criminel, Chasseur, Assassin, Savant, Mystery Pryer et Monstre, lesquels sont des chemins similaires voisins ? »

Le Monde Gehrman Sparrow jeta un coup d’œil à La Hermite et répondit d’une voix rauque : « Prisonnier et Criminel, Chasseur et Assassin, et Savant et Mystery Pryer sont des chemins similaires qui peuvent être échangés à des Séquences élevées. »

C’était une connaissance qui pouvait être confirmée par Klein. Parmi elles, l’interchangeabilité entre Prisonnier et Criminel était quelque chose mentionné par l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, que Mademoiselle Sharron acceptait tacitement. L’interchangeabilité entre Savant et Mystère Pryer avait été personnellement démontrée par l’Empereur Roselle. Quant à Chasseur et Assassin, c’était une information qu’il avait accumulée au fil du temps et qui pouvait enfin être confirmée.

« Qu’en est-il du Monstre ? Il n’en reste qu’un seul, Fors, qui écoutait, ne put s’empêcher de demander.

Voyant Le Monde rester silencieux, Cattleya réfléchit un moment avant de dire : « Il est difficile d’être catégorisé comme un voisin de tout autre chemin de Beyonder. Tout comme le destin, il ne peut exister objectivement que seul.

« Je peux en être sûr. Je ne peux que dire que l’ordre le plus fondamental dans les pouvoirs surnaturels de notre monde pourrait être le chaos et la disharmonie. »

La raison pour laquelle Cattleya était certaine que le chemin du Monstre n’avait pas les moyens d’être échangé avec d’autres chemins était que son rituel d’avancement nécessitait qu’elle analyse le sang du Serpent du Destin.

Je vois… Audrey se sentait légèrement mal à l’aise avec cette situation disharmonieuse, mais elle ajusta rapidement son état d’esprit.

Après que l’échange fut presque complet, tous les membres du Club de Tarot regardèrent Le Soleil Derrick.

Le jeune homme dit sans hésitation : « Nous sommes déjà partis. Nous sommes actuellement à moins d’un jour de la Ville de l’Après-Midi. Quand nous arriverons, nous nous reposerons un jour ou deux avant de commencer à explorer la Cour du Roi Géant. »

Les paroles du Soleil firent soudainement ressentir à Alger, Cattleya et compagnie que des mythes entraient dans la réalité. Comparé à des lieux comme les ruines du champ de bataille des dieux, la Cour du Roi Géant était une entité symbolique qui apparaissait dans diverses légendes et dans différents documents secrets.

Quel secret cachait-elle ? Qu’est-ce qui y était enfoui ? La réponse était sur le point d’être révélée !

Bien qu’ils aient suivi Le Monde Gehrman Sparrow dans la Ville des Miracles Liveseyd, qui était à égalité avec la Cour du Roi Géant, L’Étoile Leonard et Justice Audrey étaient également secrètement excités et impatients d’en entendre plus. Après tout, la ville que le Roi Dragon avait « imaginée » dans l’existence avait perdu trop de choses dans le processus de transfert vers les Voyages de Groselle. Il n’y avait aucune trace de quoi que ce soit de valeur. En dehors du bâtiment lui-même, il n’y avait que le hall qui exprimait l’extraordinaire des mythes anciens.

De plus, ce qui était encore plus important, c’était que Derrick avait mentionné que les Rois des Anges avaient conclu un complot secret dans la Cour du Roi Géant !

Quant à L’Imbécile Klein, il pensait à autre chose :

Devrais-je demander au Petit Soleil de prier L’Imbécile avant l’exploration ? Ensuite, j’utiliserai l’étoile cramoisie et le Sceptre du Dieu de la Mer pour étendre ma vision à une certaine distance afin de pouvoir regarder une diffusion en direct…

Oui. Dans ce cas, s’il y a des accidents, je peux encore fournir un peu d’aide. Le seul problème est que cette méthode de dépendre des points de lumière de prière pour « l’observation » ne peut pas durer trop longtemps.

Cela n’a rien à voir avec ma propre spiritualité. C’est juste que cette connexion s’estompera avec le temps et durera quarante-cinq minutes au maximum… Faire prier le Petit Soleil de temps en temps ? Euh, cela est sous la condition que cela n’affecte pas son combat ou n’attire pas l’attention des personnes autour de lui…

Dans ce cas, ma spiritualité peut probablement durer deux heures. Ce n’est pas au même niveau que ma Séquence 5. Heh heh, c’est aussi à cause de ma digestion rapide récente de la potion.

Après avoir réfléchi un moment, Klein ne parla pas. Il contrôla Le Monde Gehrman Sparrow pour faire un signe à Le Soleil :

« Avant d’explorer la Cour du Roi Géant, tu peux prier Monsieur L’Imbécile et prier pour avoir de la chance. Dans le processus, tu peux aussi prier plusieurs fois. »

Monsieur Monde est vraiment un bon gars… Après que Derrick l’ait remercié sincèrement, il se tourna rapidement vers l’extrémité de la longue table marbrée.