Chapitre 752
====================

160 Rue Böklund. Dans l’étude ensoleillée.

Les étagères étaient soigneusement rangées avec une énorme collection. À première vue, on avait l’impression d’être entré dans une bibliothèque privée.

Klein était assis sur une chaise à dossier haut en train de lire les journaux. Il découvrit que, que ce soit le Tussock Times ou le Backlund Daily Tribune, il y avait une annonce supplémentaire à un endroit frappant : elle annonçait la vente de 10 % des actions de la Backlund Bike Company.

M. Stanton est plutôt efficace. Cela ne fait que quelques jours, et il a déjà terminé les vérifications financières et l’évaluation… Klein réfléchit silencieusement à la question lorsque sa perception spirituelle fut déclenchée.

Il activa rapidement sa Vision Spirituelle et vit Reinette Tinekerr sortir du vide. Elle tenait toujours les quatre têtes blondes aux yeux rouges dans sa main, l’une d’elles ayant une lettre dans la bouche.

C’est probablement une réponse de Mademoiselle Sharron… Alors que Klein avait ces pensées, il tendit la main pour la recevoir et hocha la tête.

« Merci. »

En parlant, il jeta un coup d’œil inconscient à la porte car son valet, Richardson, se tenait à l’extérieur.

Après avoir déchiré l’enveloppe et déplié la lettre, Klein la parcourut rapidement, confirmant qu’elle était écrite par Sharron. Elle indiquait qu’elle n’avait pas l’intention d’acheter Biological Poison Bottle, et qu’elle pourrait seulement y réfléchir après un certain temps si cela était toujours disponible.

Elle est dans une situation financière difficile ? Ou économise-t-elle de l’argent pour faire quelque chose d’important ? Klein pensa distraitement et ressentit instinctivement que c’était la seconde option. Cela était dû au fait qu’il était impossible pour le demi-dieu nommé Zatwen de rester à Backlund. Pour l’instant, Sharron et Maric avaient échappé à la poursuite de l’École de Pensée de la Rose, et avec leurs pouvoirs de Beyonder et leurs traits uniques concernant leurs Séquences, il n’était pas difficile pour eux d’amasser de l’argent dans un environnement détendu. De plus, ils semblaient être en charge du trafic d’armes illégales au Bravehearts Bar, et ils étaient les soutiens derrière Ian. Rien que cela leur rapporterait beaucoup d’argent.

Alors qu’il réfléchissait à cela, Klein leva les yeux et vit les huit yeux rouges de Mademoiselle Messenger le regarder intensément.

Il sursauta, imaginant qu’elle l’exhortait à payer la dette qu’il lui devait. Il se racla la gorge et dit : « Il n’est pas nécessaire de répondre.

« Je paierai le premier versement dans la semaine. »

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr parlèrent l’une après l’autre.

« Il n’y a pas… » « D’urgence… » « Il n’y a pas… » « D’intérêt… »

Mademoiselle Messenger est plutôt gentille après tout… Alors que Klein soupirait, Reinette Tinekerr disparut de son endroit, retournant dans les profondeurs du monde spirituel.

Après avoir brûlé la lettre et reposé pendant une demi-heure, il se dirigea vers la porte pour informer Richardson de préparer la voiture.

Il prévoyait de se rendre à la cathédrale avant son cours de philosophie dans l’après-midi.

Le trajet s’est déroulé sans encombre, et Klein arriva sur la place devant la cathédrale Saint Samuel après quelques gorgées de thé.

Après avoir gagné la sérénité en admirant les pigeons, il s’avança vers la porte principale de la cathédrale, entra dans la salle de prière et trouva au hasard un banc où s’asseoir. Comme auparavant, Richardson était assis en diagonale derrière lui avec le chapeau et la canne de son maître.

Alors qu’il vidait son esprit pendant ses prières, la perception spirituelle de Klein fut à nouveau déclenchée. Il ouvrit instinctivement les yeux et regarda à gauche.

Il vit Leonard Mitchell aux cheveux noirs et aux yeux verts.

Ce Nighthawk ne portait pas de trench-coat. Il avait l’air décontracté avec sa chemise blanche sortie, assortie à un pantalon droit et un gilet noir.

En voyant l’homme d’âge moyen avec des mèches grises sur ses tempes le regarder, il sourit en hochant la tête, détourna le regard et ferma les yeux dans une tentative de faire semblant de prier.

Il n’était pas inquiet que l’homme découvre qu’il l’observait, car il n’avait fait qu’un coup d’œil superficiel sans aucune action supplémentaire. De nombreux croyants présents avaient également des actions similaires.

Il était inévitable qu’un bel homme, digne, attire un peu d’attention en entrant. Leonard Mitchell était quelqu’un qui attirait souvent ce genre d’attention, il le savait donc très bien.

À ce moment-là, la voix légèrement vieillie résonna dans son esprit.

C’est lui.

Heh, il n’a pas fait en sorte que mes efforts de courir à la cathédrale hier et aujourd’hui soient vains… pensa Leonard avec satisfaction alors que son expression restait stoïque.

Klein faisait également semblant de prier alors qu’un sentiment de perplexité surgissait dans son esprit pensant.

Quand ce type, Leonard, est-il devenu si pieux ?

Bien qu’il soit certainement plus pieux que moi, ce n’est pas le genre de personne qui viendrait à la cathédrale tous les jours. Il viendrait une ou deux fois par semaine au mieux…

Quel est son but en venant ? Il semblait m’observer tout à l’heure…

En ayant cette pensée, Klein réalisa soudain quelque chose.

Le Grand-Père en lui est l’ange de la famille Zoroast, ce qui fait de lui un ange du chemin Maraudeur…

Le blasphémateur Amon est un Roi des Anges de ce chemin. « Il » pourrait découvrir le brouillard gris et a même essayé de s’y infiltrer…

Donc, il est très possible que le Grand-Père en Leonard puisse également sentir le brouillard gris ou les traces de ses pouvoirs sur moi !

Après avoir fait ce jugement, Klein sentit immédiatement son cœur se serrer. Il avait l’impression que des pièges dangereux l’entouraient.

Il maintint sa posture de prière, et les yeux sous ses paupières restèrent immobiles. Tout son être était calme et réservé, identique à l’atmosphère de la cathédrale.

Après une période de temps indéterminée, il se leva lentement et marcha vers l’autel. Il se présenta devant la boîte de dons et y jeta un total de 50 livres en espèces.

Ensuite, il fit comme auparavant, souriant au évêque et au prêtre de service tout en hochant la tête. Il reçut une réponse plutôt amicale.

Au moment où il sortit de la cathédrale Saint Samuel, Klein reçut son chapeau de Richardson, et il nourrit les pigeons sur la place pendant environ dix minutes.

Et derrière lui, les croyants qui avaient terminé leurs prières sortirent, y compris Leonard Mitchell.

Sans regarder l’entrée, Klein applaudit tranquillement, prit sa canne incrustée d’or et se dirigea vers la voiture à quatre roues à proximité.

Leonard nourrissait également les pigeons sur la place, mais il n’avait aucune intention de suivre en voyant sa cible quitter en voiture.

Puisque la personne avait une aura ancienne et que le parasite en lui lui accordait une telle importance, il n’osait évidemment pas être négligent. Il n’agissait pas directement, car c’était extrêmement dangereux.

Il prévoyait de faire des investigations superficielles pour rassembler les informations nécessaires.

Je verrai ce que le Vieux a à dire le moment venu… De plus, ce n’est pas comme s’il n’y avait pas de direction pour l’enquête en ce moment. Il ne peut pas y avoir tant de ce type de voiture haut de gamme à Backlund. Peu importe si c’est la sienne ou si elle est louée, il est facile de déterminer la source. Ensuite, je connaîtrai l’identité et le passé de ce gentleman… Leonard jeta un coup d’œil aux pigeons en pensant tranquillement.

Il était un Nighthawk expérimenté, et il était même un élite Red Glove parmi les Nighthawks !

À ce moment-là, un pigeon déploya ses ailes et s’envola. Dans son bec, il semblait y avoir un morceau de papier.

Leonard fronça les sourcils en tendant sa paume gauche et vit le pigeon descendre avant de laisser tomber le morceau de papier. Puis, il battit des ailes et s’envola.

En levant le morceau de papier, Leonard le déplia prudemment tout en se sentant perplexe. Il y vit deux lignes de texte :

« Zoroast ;

« Parasite. »

Cela… Les pupilles de Leonard se contractèrent soudainement alors qu’il sentait tous ses poils se dresser. Ses émotions explosèrent presque à cet instant précis.

Ce gentleman a-t-il percé mon secret ?

Comme prévu de quelqu’un avec une aura ancienne !

Il pourrait être l’un des monstres immortels restés de la Quatrième Époque !

Il me met en garde ? Que je ne devrais pas m’impliquer dans ses affaires ou même m’approcher de lui ?

À ce moment-là, Leonard sentit que chaque action de l’homme d’âge moyen aux tempes blanches et aux yeux bleus l’avait choqué lorsqu’il s’en souvenait. C’était quelqu’un à ne pas regarder directement ou approcher.

Il perdit immédiatement toute pensée d’enquêter sur l’homme. En regardant les pigeons atterrir, il dit d’une voix réprimée : « Vieux, il pourrait être un vieil ami à vous.

« Si vous souhaitez enquêter, il vaut mieux attendre que votre force se rétablisse. »

« Vieux ami… » la voix légèrement âgée répéta les deux mots comme s’il les trouvait suspects mais n’en était pas certain.

Leonard rassembla rapidement ses émotions et sourit.

« Alors vous êtes quelqu’un de la famille Zoroast… »

À ce moment-là, à environ cent mètres, à l’intersection de la rue Phelps et des autres rues.

Le Dwayne Dantès aux cheveux noirs, avec des mèches de cheveux gris, s’appuyait contre le mur en fermant lentement les yeux, cachant ses traits du visage ridés dans l’ombre de la voiture.

À côté de son valet, Richardson, un homme d’âge moyen portant un manteau rouge foncé et un vieux chapeau triangulaire apparut, s’inclinant devant son maître avant de disparaître. Personne ne vit cette figure illusoire.

La voiture tourna lentement alors qu’une volée de pigeons s’envolait de la place.

Après être rentré chez lui et être entré dans la chambre avec le grand balcon, le silencieux Klein poussa enfin un soupir de soulagement silencieux.

Si Leonard n’acceptait pas l’avertissement à cause de l’envoûtement du Grand-Père, il prévoyait d’écrire un autre morceau de papier avec le contenu : « Je sais où se trouve le Blasphémateur Amon. »

Entre les lignes, cela signifie que je dirai au Blasphémateur Amon qu’il y a un ange de la famille Zoroast ici si vous contrecarrer mes plans.

Cela ne ferait pas croire au Grand-Père que Dwayne Dantès était si faible qu’il devait compter sur les autres pour se défendre. C’était plus un avertissement amical qui ne dépasserait pas trois fois, une forme de respect envers un ange.

Si deux avertissements n’étaient pas suffisants pour le contenir, il n’y avait d’autre choix que d’informer le Blasphémateur Amon.

Oui, il y a de fortes chances que cela les effraie. Il doit y avoir d’autres manigances ou difficultés pour que ce Grand-Père choisisse de parasiter de manière si superficielle. Il ne souhaite probablement pas que je renverse la table… Heh heh, cette affaire est grâce à Arrodes. S’il ne m’avait pas informé à l’avance que Leonard avait un ange Maraudeur, je n’aurais certainement pas remarqué que j’étais ciblé, encore moins avoir l’excuse et la méthode appropriées pour les avertir… Klein pensa calmement et ne montra pas l’anxiété ou l’état troublé d’avant.

Alors qu’il se détendait, il y eut un coup à la porte. Son valet, Richardson, dit : « Monsieur, le majordome souhaite vous demander audience. »

« Veuillez l’inviter à entrer. » Klein quitta le balcon et retourna dans la pièce à moitié ouverte.

Le Walter aux gants blancs entra et dit : « Monsieur, votre professeur de philosophie, M. Hamid, est ici. »

Des cours de philosophie… Klein se frotta les tempes douloureuses.

Il avait précédemment entendu de Walter que M. Hamid était un croyant du Seigneur des Tempêtes. Il en était de même pour le célèbre érudit, Leumi. Beaucoup de philosophes du Royaume de Loen partageaient la même foi.

Cela le surprit plutôt car, pour lui, les croyants de la Tempête étaient des frères irascibles.

À ce rythme, je dois changer mes stéréotypes et mes impressions subjectives… Heh, la condition préalable pour être philosophe est de ne pas avoir de femme, ou de ne pas avoir de relation cordiale avec leur famille ? En se moquant, Klein redressa ses vêtements et marcha vers la porte. Il dit au majordome Walter : « D’accord, j’y vais maintenant. »