Chapitre 381
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avec un crépitement, des éclairs ramifiés illuminèrent la nuit d’hiver précoce d’un éclat argenté.

Ils ne frappèrent pas le sol, mais déchirèrent plutôt l’air, illuminant l’endroit où se tenait Klein, comme si c’était le jour, le faisant ressortir.

Chanteur de sorts de Dieu, Ace Snake, détourna le regard, son visage était sombre alors qu’il murmurait : « École de pensée Rose ?

« Ce n’est pas un spectre, ni une créature morte-vivante… »

L’homme mûr d’âge moyen avec une paire d’yeux dorés tourna la tête sur le côté pour regarder le corps de Capim et dit : « Couvrir le corps de la cible avec des cartes de tarot…

« C’est la deuxième fois que quelque chose comme ça se produit au cours des deux derniers mois. »

« Quand a eu lieu la première instance ? » demanda Cardinal Snake d’une voix profonde.

L’homme mûr en costume formel bien repassé toussa légèrement et dit : « La fois où le Vrai Créateur a tenté de descendre dans ce monde avec l’aide d’un escroc. »

« Alors ce n’est pas l’École de pensée Rose. » Cardinal Snake fit un jugement définitif.

Bien que ces organisations qui vénèrent des dieux maléfiques n’aiment personne, elles ne chercheraient pas délibérément à contrecarrer les plans de leurs homologues ; au contraire, elles souhaitaient voir leurs homologues réussir, attendant qu’ils mettent la situation en désordre.

« Je pense aussi. Peut-être que c’est l’apparition d’une nouvelle organisation secrète. Leur caractéristique est de disperser des cartes de tarot sur tout le corps de la cible. » L’homme d’âge moyen sourit. « Et l’apparence différente des cartes de tarot implique des significations différentes… Ce corps a deux cartes sur son visage. L’une est ‘Jugement’, et l’autre est ‘L’Empereur’. ‘Jugement’ est le motif et l’objectif, tandis que ‘L’Empereur’ est le nom de code de l’organisation ? Bien sûr, cela pourrait aussi être un type de rituel. »

Cardinal Snake ne répondit pas alors qu’il examinait la zone.

« Voyons ce qui s’est exactement passé ici. »

Ce n’est qu’à ce moment-là que le premier groupe de Punisseurs Mandatés arriva à la villa de Capim.

Au-dessus du brouillard gris, n’ayant utilisé que des Substituts de Figurine en Papier trois fois et n’étant pas poussé à ses limites, Klein était sur le point d’utiliser la divination pour confirmer la sécurité de Daisy par la suite.

« Daisy rentrera chez elle avec succès. » Tenant le pendule spirituel dans sa main gauche, il ferma les yeux et murmura silencieusement la phrase.

Après l’avoir répétée sept fois, Klein ouvrit les yeux et vit le pendentif en topaze tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, mais il se déplaçait avec une fréquence très lente et une amplitude minuscule.

Cela signifie que le voyage de Daisy vers la maison sera assez cahoteux mais presque négligeable… Après avoir interprété la révélation, Klein fut soulagé de ses dernières inquiétudes.

Il regarda ensuite les deux objets devant lui, qui irradiaient tous deux d’un fort éclat spirituel.

L’un d’eux était un pilier hexagonal translucide de couleur bleu clair. Des traces de lumière clignotaient à travers lui, comme si c’était de la foudre venant des profondeurs de la conscience de quelqu’un. C’était la caractéristique de Beyonder laissée par Ma’am Katy.

L’autre appartenait à Parker, qui n’avait pas pu jouer de rôle dans la bataille. Sa caractéristique de Beyonder s’était condensée en une boule, comme un poing d’enfant.

Ce « poing » était composé de trois couleurs : noir fer et rouge foncé entrelacés avec une grande étendue d’argent.

Klein n’hésita pas à conjurer un stylo et du papier. Il était prêt à utiliser ces deux caractéristiques de Beyonder pour deviner les formules de potion correspondantes.

Avant de passer au Séquence 7, en raison des influences supplémentaires qui avaient été laissées sur les caractéristiques de Beyonder qu’il avait, il était presque impossible d’utiliser la divination pour déterminer les formules. Même si cet espace mystérieux pouvait l’aider à éliminer les interférences et à augmenter sa capacité de divination dans une certaine mesure, ce n’était toujours pas suffisant.

Par conséquent, la seule méthode que Klein pouvait utiliser, dans le passé, était la médiumnité.

Après être devenu Magicien, il était préliminairement capable de le déterminer en utilisant la caractéristique de Beyonder pour une divination au-dessus du brouillard gris ; cependant, il y avait une forte probabilité qu’il échoue.

Cette fois, sans exception, Klein avait honteusement échoué.

Cependant, il avait aussi quelques gains, et c’était de pouvoir découvrir les noms de Séquence correspondants des deux caractéristiques de Beyonder.

Parker est un Séquence 8 Shérif et Katy est un Séquence 7 Interrogateur… Ne sont-ils pas issus du chemin de l’Arbitre ? Ce chemin est contrôlé par la famille royale, l’armée et un petit nombre de familles aristocratiques anciennes à Loen. Toute fuite de formules et d’ingrédients de Beyonder est traitée sévèrement… Un certain nombre de filles enlevées par Capim pourraient-elles être envoyées au domaine d’un aristocrate ?

Mais il n’est pas nécessaire qu’ils envoient quatre Beyonders pour aider Capim juste pour s’amuser. Cela n’a évidemment pas de sens… Harras est beaucoup plus puissant que Katy, donc peut-être qu’il est un Séquence 6 de ce chemin. Après avoir porté ce gant, il pourrait même être aussi fort qu’un Séquence 5… Pourrait-il être impliqué dans un sacrifice hérétique sanglant, et la cible qu’ils recherchent ne peut pas être exposée ?

En dehors de ceux à l’intérieur du Royaume, la famille Castiya de Feynapotter possède également ce chemin de Beyonder, qui est ensuite transmis à leur armée et à leur système de renseignement… Cela pourrait-il être un autre cas d’espionnage d’une nature inconnue ?

Klein essaya de deviner quelques-unes de ses conjectures, mais il échoua à nouveau.

Il mit temporairement cette affaire de côté et tapa légèrement le bord de la longue table en bronze en murmurant pour lui-même : Tant que j’ai la formule, avec les ingrédients supplémentaires correspondants, ces deux caractéristiques de Beyonder pourront transformer une personne en Séquence 8 Shérif et Séquence 7 Interrogateur… L’ami de Mademoiselle Magicienne qui s’appelle Xio semble manquer des ingrédients de Beyonder pour Shérif…

Je peux vendre la caractéristique de Beyonder de Parker à Mademoiselle Magicienne par l’intermédiaire de The World afin de rassembler rapidement l’argent nécessaire pour les ingrédients de la potion de Séquence Sans Visage… Cependant, le faire toujours par l’intermédiaire de The World ne semble pas très approprié. J’ai délibérément laissé les cartes de tarot cette fois. Si Mademoiselle Justice entendait parler de cette affaire, elle croirait certainement que cela a été fait par mon adorateur… Je vais laisser M. Fool vendre en son nom…

Klein finalisa rapidement un plan et fit voler les caractéristiques de Beyonder de Shérif et d’Interrogateur vers le coin et les cacha parmi le tas de déchets.

Je me demande quels sont les noms des Séquences 6 et 5 du chemin de l’Arbitre… Cela semble être quelque chose qui utilise l’ordre et les lois… Juge ? Klein rangea ces pensées et ferma les yeux en cours de route pour observer attentivement son état actuel.

Encore une fois, il sentit sa spiritualité devenir vive alors que la potion s’agita. Il avait l’impression que sa digestion de la potion s’était accélérée.

Cette fois, il avait confiance, basé sur son intuition, qu’il avait conclu la plupart des « règles de Magicien ». Les minuties restantes étaient bonnes à avoir, mais cela n’avait pas vraiment d’importance s’il leur manquait. Cela n’affectait pas significativement son processus de digestion.

Conjurer un stylo et du cuir de chèvre, Klein améliora sa mémoire en écrivant :

« Les Règles du Magicien :

« 1. Ne jamais se produire sans préparation.

« 2. Défier l’impossible, même si le résultat final n’est rien d’autre qu’une illusion. »

Klein croyait que ce étaient les deux principes fondamentaux des « Règles du Magicien ». Les saisir serait la clé, et le reste était accessoire pour la perfection.

« 3. Prendre l’initiative de se produire.

« 4. Essayer d’obtenir des applaudissements du public.

« 5. Exercer le contrôle sur l’attention de la cible. »

Posant le stylo plume rouge foncé, Klein les parcourut et les jugea par lui-même.

Un « jeu » quotidien, accompagné de trois ou quatre instances de « jeu » proactif, suffirait à me permettre de digérer la potion du Magicien avant le Nouvel An. Si je devais défier une performance impossible durant cette période, alors mes progrès seraient encore plus rapides… C’est à peu près à la vitesse que je souhaite atteindre.

Il restait encore environ deux mois jusqu’au 1er janvier 1350.

Après avoir fait tout cela, Klein se frotta les tempes, prêt à retourner dans le monde réel.

Après avoir rangé la carte de l’Empereur Noir, la bouteille de poison biologique et d’autres objets, il éclata soudain de rire et dit avec autodérision : « Défier l’impossible… N’est-ce pas équivalent à courtiser la mort ? »

Alors que sa voix résonnait, la silhouette de Klein disparut de l’espace au-dessus du brouillard gris.

Dans l’hôtel bon marché de la zone du pont de Backlund, il ouvrit soudain les yeux et vit la lumière des bougies de son rituel d’invocation.

Après avoir rapidement rangé tout, Klein enfila une épaisse veste de travail qu’il avait achetée pour 4 soli et se dirigea vers la fenêtre.

Il prit le thé glacé sucré qu’il avait acheté plus tôt et regarda sa silhouette floue qui se reflétait dans la fenêtre. Un sourire sincère se dessina sur son visage alors qu’il murmurait : « À la vôtre. »

Juste au moment où il termina sa phrase, il toucha le verre avec sa tasse, leva le menton et le but d’un trait.

Puis, il sortit de l’hôtel en flânant. Les lampadaires à gaz à proximité étaient déjà entièrement allumés, et les piétons et les charrettes s’agitaient, inconscients de l’explosion à la frontière entre le quartier de Cherwood et le quartier de l’Ouest.

Klein se promena autour du Bravehearts Bar pendant un moment, et à 19h58, il frappa à la porte du rassemblement des Éveillés organisé par l’Œil de la Sagesse.

Il portait un masque de fer et une robe à capuche, agissant de manière complètement ordinaire.

Pendant ce temps, Xio, qui se rendait chaque nuit à divers endroits pour vérifier ses contacts, vit un panneau qui n’avait jamais été affiché auparavant.

Il appartenait à l’homme au masque doré qui lui avait vendu la formule du Shérif lors du rassemblement organisé par M. A.

C’était le signe d’une réunion d’urgence !

Il ne m’a pas cherché tout ce temps, et j’ai fait semblant que cela n’était jamais arrivé. Pourquoi viendrait-il soudainement… Xio réfléchit un moment avant de décider d’aller voir.

L’homme au masque doré avait promis de lui donner quelques missions, lui permettant d’économiser suffisamment d’argent et de l’échanger contre les ingrédients correspondants des Éveillés.

Par conséquent, Xio changea de zone et marqua l’heure et le lieu de la réunion.

Une demi-heure plus tard, Xio sortit de sa cachette après avoir observé secrètement une ruelle éloignée qui s’étendait également dans toutes les directions. Elle se dirigea vers l’homme au masque doré.

L’homme portait toujours son smoking noir. Ses yeux brun clair balayèrent la tête de Xio.

« Il y a une mission pour toi. »

« Difficulté et compensation ? » demanda Xio comme une horloge.

L’homme ajusta son masque forgé en or.

« Ce n’est pas dangereux, mais cela peut être très dangereux. Tout dépend de ce que tu fais.

« La compensation initiale est de trente livres. Si tu peux acquérir des informations utiles, je peux même te donner directement un ingrédient des Éveillés correspondant au Shérif. »

« Quelle est la mission, » dit Xio en fronçant les sourcils.

Le regard de l’homme au masque doré devint lourd alors qu’il disait : « Par les canaux à ta disposition, découvre qui a récemment surveillé Capim. »

« Capim ? Ce trafiquant d’êtres humains ? » Xio répondit par une question.

L’homme hocha la tête.

« Oui. »

« Je refuse cette mission. Je le déteste ! » Xio refusa immédiatement.

L’homme en face d’elle sourit.

« Tu ne travailles pas pour Capim.

« Parce qu’il est mort. »

« Mort ? » Xio fut instantanément stupéfaite.

« Il est mort chez lui, et son corps était couvert de cartes de tarot. Il y avait deux cartes sur son visage, l’une ‘Jugement’, et l’autre ‘L’Empereur’. Au fait, fais attention aux affaires des dernières années qui ont impliqué des cartes de tarot mais qui n’ont pas été signalées à la police, » ajouta l’homme.