Chapitre 746
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir entendu la description du Pendu, Klein ne put s’empêcher de se rappeler de l’Ange Rouge Medici et de l’esprit maléfique trouvé dans la ruine souterraine.

Cependant, il ne partagea pas les découvertes de son exploration cette fois-ci. Premièrement, il n’y avait pas besoin de le faire, et deuxièmement, cela impliquait Mademoiselle Sharron.

Quant aux autres membres, ils avaient déjà appris que le port de Bansy avait été détruit. Et puisque le Pendu n’avait révélé aucune nouvelle information, il n’y avait pas besoin qu’ils répondent à la question.

Réaliser que personne ne disait rien, Alger jeta un coup d’œil au Monde avant de revenir en arrière. Il dit calmement : « C’est tout pour moi. »

L’Hermite se tourna immédiatement pour regarder Fors.

« Madame, que savez-vous de M. Door ? Je peux payer pour l’information correspondante. »

Fors, qui ne souhaitait pas exposer ses problèmes, hésita soudainement en entendant la seconde moitié de la phrase. Elle fut momentanément tentée.

Paiement. Je me demande combien Madame l’Hermite peut me payer… Je ne sais pas vraiment grand-chose sur M. Door non plus… De plus, une partie des connaissances provient des paroles de M. Fool… Fors regarda à nouveau l’extrémité de la longue table en bronze et demanda : « Honorable M. Fool, puis-je lui dire ? »

Alors qu’il la rencontrait à chaque pleine lune, Klein savait que la situation financière de Mademoiselle Magicienne n’était pas au mieux, alors il sourit en hochant la tête.

« Oui. »

Fors poussa silencieusement un soupir de soulagement, se tourna vers Cattleya et dit : « 500 livres. Vous pouvez demander un échange privé. »

Cattleya ne marchanda pas. Après réflexion, elle dit : « Il n’est pas nécessaire. Dites-le directement. »

Elle souhaitait voir si les autres membres seraient capables de comprendre davantage sur M. Door grâce à la description de Mademoiselle Magicienne.

Fors hocha la tête et réfléchit à ses mots.

« J’ai une fois obtenu un objet mystique qui m’a aidé à traverser le monde des esprits. Mais après l’avoir utilisé, j’entendais des délires étranges à chaque pleine lune ou Lune de Sang. Cela me causait une douleur atroce qui me mettait au bord de la perte de contrôle.

« Et selon M. Fool, ces délires proviennent de M. Door. »

Elle marqua une pause et ajouta : « ‘Il’ pourrait demander de l’aide. »

Donc Fors a silencieusement souffert d’une telle douleur… Elle ne le montre généralement pas, agissant comme si elle profitait grandement de la vie… Alors qu’Audrey éprouvait une pitié subconsciente pour son amie, elle commença à se demander comment elle n’avait rien découvert d’anormal chez Fors avec ses pouvoirs de Spectateur.

Objet mystique qui peut traverser le monde des esprits… Délire pendant la pleine lune… Soupçonné de demander de l’aide… Cattleya répéta les points clés de Mademoiselle Magicienne en hochant la tête avec satisfaction.

« Merci pour votre description. »

Elle balaya ensuite du regard les autres membres, réalisant avec regret que personne d’autre n’avait de réaction supplémentaire.

L’échange libre continua et finit bientôt.

Regardant les autres membres partir et les aidant à compléter quelques transactions, Klein retourna dans le monde réel alors qu’il s’asseyait dans son fauteuil inclinable, se sentant détendu en se reposant un moment.

Ensuite, il se dirigea vers son bureau, prit un stylo et du papier pour écrire à Sharron. Il lui dit que les Échelles de la Chance avaient été vendues, ne laissant que la Bouteille de Poison Biologique à vendre, ainsi que le caractère de Beyonder Lunatique.

Après avoir plié la lettre, il écrivit des informations telles que « 126 Garde Street, Hillston, » et « Madame Maryam. » Puis, il ouvrit sa boîte à cigares en fer et fit apparaître silencieusement l’Amiral de Sang Senor à ses côtés.

Ce Spectre agissait comme un valet en ramassant humblement la lettre sur la table avant de disparaître de la pièce.

À quelques rues de là, une lettre apparut de nulle part dans une boîte aux lettres alors qu’elle tombait à l’intérieur.

Comté d’East Chester, le Manoir de la Famille Hall.

Audrey regardait dans le miroir avec ses yeux verts flous alors que le contenu du Livre des Secrets remplissait son esprit.

Cette connaissance formait un livre illusoire qui apparaissait lorsqu’on se le rappelait. Elle pouvait alors tourner à la page correspondante simplement en le souhaitant.

C’était le résultat de Klein utilisant directement une partie des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour créer un produit qui était une fusion de l’octroi d’informations et de la capacité de rêve du Voyant pour le rappeler. Cela pouvait durer une semaine ou deux.

Et cela suffisait à Audrey pour finir de lire le Livre des Secrets. Si elle avait quelque chose qu’elle ne pouvait pas rappeler à l’avenir, elle pouvait toujours demander un octroi.

L’état de M. Fool semble s’améliorer… pensa Audrey avec joie alors qu’un éclat revenait progressivement dans ses yeux.

Elle se leva, marcha vers la porte et dit au golden retriever ennuyé qui était étendu sur le sol à l’extérieur : « Susie, tu n’as pas l’air assez féminine comme ça. »

Susie regarda autour d’elle avec méfiance et remua le nez avant de dire : « C’est l’action la plus standard lors de l’entraînement des chiens. »

Mais tu n’es pas un chien qualifié… railla Audrey en souriant, « Je pensais que tu répondrais : ‘Audrey, je ne suis qu’un chien~' »

Susie répondit de manière sérieuse : « Une utilisation excessive de mots répétés rend facile pour les autres de saisir vos habitudes personnelles et vos gymnastiques mentales.

« Audrey, c’est ce que ce livre sur la psychologie a écrit. »

« … »

Audrey fut momentanément à court de mots. À ce moment-là, elle vit son père, le comte Hall, avec son valet et son attendant, monter l’escalier du château.

Bien qu’il fasse ensoleillé dehors, cet endroit restait sombre et lugubre. Il y avait même des candélabres qui avaient été allumés. Ils étaient encastrés dans les murs et illuminaient les escaliers.

« Ce château est juste trop vieux. Je pense qu’il a besoin d’une grande rénovation, » se plaignit le comte Hall à sa fille.

Audrey hocha la tête de manière modeste et dit : « Oui, mon cher comte. C’est précisément pourquoi je n’aime pas cet endroit. Cela me donne l’impression que je suis en train de pourrir lentement. »

« Mais je dépense en fait 13 000 livres par an pour réparer cet endroit, » dit le comte Hall avec un rire regrette.

Audrey jeta un coup d’œil à Susie et sourit à son père.

« Père, y a-t-il quelque chose pour moi ? »

Le comte Hall pointa les papiers dans les mains de son attendant.

« Un télégramme de Backlund. Quelqu’un vend 10 % de la Backlund Bike Company. Es-tu intéressée ? Je pense que cette industrie a un avenir très prometteur. Et elle est actuellement loin d’atteindre ses perspectives les plus basses estimées. »

« Vélo ? » Audrey trouva le mot plutôt inconnu alors que ses yeux parcouraient la pièce, son expression légèrement confuse.

Le comte Hall sourit à sa fille.

« C’est une sorte de machine à deux roues qui permet à une personne de monter dessus. Tu peux le comprendre comme une voiture pour la personne ordinaire. »

« Dans Loen et Backlund, la majorité de la population ne se compose pas principalement de nobles ou d’hommes d’affaires, mais de gens ordinaires qui s’engagent dans le travail. Ensuite, il y a le type de personnes ayant certaines compétences techniques et un statut. C’est le public cible du vélo. Ils ont des chiffres absolus, ainsi que la capacité requise pour l’acheter. Même si 10 % d’entre eux sont prêts à acheter un vélo, cela entraînera un développement assez merveilleux pour cette entreprise.

« Oui, ils détiennent les brevets correspondants. »

Audrey faisait confiance à la prévoyance de son père, et elle pouvait comprendre les perspectives telles que décrites par lui. Elle hocha doucement la tête et dit : « Combien coûteraient les 10 % d’actions ? »

« Selon des estimations préliminaires, la Backlund Bike Company est actuellement évaluée à 50 000 livres. Cela est dû au fait que la campagne publicitaire et de vente du produit a encore besoin de temps pour se développer. Par conséquent, vous ne pouvez pas croire naïvement que les 10 % d’actions ne valent que 5 000 livres. Je vous suggère de faire une offre de 8 000 livres lors du premier tour d’enchères, avec un prix de base de 15 000 livres. J’enverrai des gens pour vous aider dans cette affaire, » répondit succinctement le comte Hall.

Environ 10 000 livres… J’ai principalement utilisé l’argent liquide pour ce mois-ci… Clairement un peu embarrassée, Audrey dit : « Père, je ne pourrai pas produire autant d’argent dans un si court délai. Et vendre mes actions, ma propriété, mes collections, ou attendre leurs bénéfices prendra un certain temps. »

Le comte Hall éclata de rire.

« Il n’est pas nécessaire de passer par tant de tracas. Vous pouvez hypothéquer vos actions dans la Backlund Munitions Corporation ou la Pritz Commercial Marine Company à la banque pour une courte période afin d’obtenir de l’argent liquide. Une fois l’affaire terminée, vous pouvez hypothéquer les actions de la Backlund Bike Company pour une période plus longue, en utilisant le prêt hypothécaire pour rembourser le premier prêt.

« De cette façon, vous n’aurez besoin de payer qu’environ une à deux semaines d’intérêts relativement élevés pour finaliser la transaction. Et les dividendes de la société de vélos en un an seraient suffisants pour couvrir les intérêts du prêt à long terme. Vous pourrez alors attendre patiemment que sa valeur soit reconnue, et c’est un événement à forte probabilité. »

Bien qu’Audrey n’ait jamais reçu une éducation complète en finance commerciale, elle n’était pas trop étrangère à de telles affaires avec un grand banquier comme son père. Une certaine réflexion lui avait permis de comprendre l’ensemble du processus alors qu’elle demandait sous forme de confirmation : « C’est-à-dire que je n’ai besoin de payer qu’environ deux à trois cents livres pour obtenir 10 % des actions de la société de vélos ? »

« Ou moins, » dit le comte Hall avec un sourire.

Audrey comprit son père. En tant que principal actionnaire de la Varvat Bank, ainsi que le quatrième plus grand actionnaire de la Backlund Bank, il avait la capacité d’aider sa fille à obtenir le taux d’intérêt le plus raisonnable pour un prêt à court terme.

« Merci, mon cher comte. » Audrey sourit en s’inclinant.

Sous la lumière de la lune, avec l’eau de mer bleu foncé se rapprochant de la couleur noire, Alger Wilson se tenait à la proue du navire en regardant le contour silencieux de l’île Pasu.

C’était le quartier général de l’Église des Tempêtes, une terre où la grâce d’un vrai dieu était déversée.

En tant que membre de rang moyen de l’Église, Alger se rappelait y être venu seulement trois fois. La première fois, il avait trouvé le Blue Avenger et après avoir avancé au rang de Marin. La deuxième fois était son rapport de l’année dernière, et cette fois-ci. Et il y a très longtemps, en tant que métis aux cheveux bleu foncé, il avait été sélectionné pour entrer au quartier général pour être membre de la chorale des enfants, mais sans aucun talent pour le chant, il avait rapidement été renvoyé. Il était retourné à la chapelle de l’île où il était né pour être serviteur. Et le prêtre là-bas était un supérieur extrêmement violent envers ses subordonnés.

Chaque fois qu’il se rappelait ce morceau d’histoire, son expression devenait extrêmement livide, renforçant son désir de devenir un membre de haut rang de l’Église.

Au milieu du vent, le Blue Avenger avançait silencieusement vers le port.

À Backlund, qui avait également accueilli la nuit, Emlyn White, vêtu d’un costume formel amidonné et d’un haut-de-forme, s’infiltra dans la résidence d’un autre baron Sanguine, Rus Báthory.

Il croyait que Rus allait bientôt passer à l’action pour attraper son appât. Et pour un Sanguine, une nuit avec la lune cramoisie était très propice à la chasse.

Après une période de temps inconnue, les yeux d’Emlyn s’illuminèrent soudainement. Il vit une silhouette sauter d’une fenêtre faisant face à l’arrière de la maison avant d’atterrir silencieusement sur le sol.