Chapitre 739
====================

Dans la principale salle de prière de la cathédrale Saint Samuel.

L’évêque aux cheveux noirs détourna le regard et cessa de regarder le gentleman d’âge moyen devant la boîte de dons, n’ayant pas non plus l’intention de discuter avec lui.

Ici, devant le saint autel, il représentait l’Église, et il était sous le regard de la Déesse. Il ne pouvait montrer plus de chaleur envers quiconque à cause de leurs généreux dons.

Cependant, il se souvenait de l’apparence séduisante du gentleman et de sa disposition mature et raffinée. Il prévoyait d’essayer de le connaître lorsque l’occasion se présenterait à l’avenir.

En voyant le dernier billet glisser dans la boîte de dons, Klein ferma les yeux et se tourna pour partir.

En passant devant l’évêque prêcheur, il jeta délibérément un coup d’œil au clergyman et sourit en hochant la tête.

L’évêque répondit par un sourire chaleureux en tapotant sa poitrine quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre.

Klein n’était pas pressé de contacter le personnel concerné. Il avait besoin que ses actions adhèrent à la logique, et qu’il n’y ait pas d’actions discordantes qui susciteraient des soupçons. Il se tourna silencieusement et calmement sur le côté pour laisser passer un autre dévot, et il se dirigea dans l’allée pour retourner à son siège. Il prit ensuite son chapeau et sa canne avant de sortir de la cathédrale.

À ce moment-là, avec la prédication terminée, les dévots avançaient soit vers la boîte de dons pour exprimer leur sincérité, soit se levaient pour partir sans sentir qu’il y avait quelque chose de mal. Après tout, ce n’était pas obligatoire.

Même un dévot qui faisait des dons avec passion ne pouvait pas donner de l’argent à chaque fois. Cela dépendait généralement de la situation exacte de la famille, le faisant une ou deux fois toutes les une à deux semaines.

Au niveau d’un commun, chaque don était sous forme de pièces de monnaie, tandis que les dévots de la classe moyenne donnaient entre trois et cinq soli. Les riches et les nobles utilisaient des livres, mais ne dépassaient pas 100 livres.

C’était dans des circonstances ordinaires. Pendant le jour de commémoration sacré de la Déesse de la Nuit Éternelle chaque année, qui était le Jour des Cadeaux d’Hiver, le montant des dons augmentait plusieurs fois. Les communs avec un peu plus d’argent à dépenser choisissaient deux à trois soli, tandis que la classe moyenne donnait environ 5 livres. Quant aux membres de la haute société, ils faisaient directement des dons à l’évêque du diocèse ou aux organisations caritatives de l’Église, allant de plusieurs centaines de livres à quelques milliers de livres.

Le Jour des Cadeaux d’Hiver était le jour de l’année où la nuit était la plus longue. On croyait que c’était l’anniversaire de la Déesse de la Nuit Éternelle.

Après avoir quitté la cathédrale, Klein se tenait sur la place à l’extérieur. Il regardait distraitement les pigeons s’envoler, tourner en rond et se poser.

Il acheta même de la nourriture à un vendeur de rue à proximité. Il nourrissait tranquillement les pigeons, et il n’avait pas l’intention de feuilleter les publicités dans les journaux pour trouver un logement convenable dans le quartier nord, car c’était la mission du majordome.

Un excellent majordome qui avait résidé à Backlund pendant de nombreuses années devait connaître les différents nobles et tycoons, ainsi que les meilleurs individus de la classe moyenne qui pouvaient fournir de l’aide à leurs maîtres. Il saurait dans quelles rues vivre et, à partir de là, choisir délibérément un logement.

L’interaction entre voisins était la première étape pour un nouveau venu d’entrer dans les cercles concernés !

Que ce soit le Carleton Club où se rassemblent les membres du Parti conservateur, le Club des Libres du Nouveau Parti, ou les divers clubs en service et vétérans pour l’armée, ils nécessitent également une recommandation avant que tout contact puisse être établi… Sigh, c’est aussi ce qu’on appelle la politique des clubs dans le royaume. Klein réfréna ses pensées alors qu’il considérait ce qu’il devrait faire après avoir terminé de mettre en place le personnage de nourrisseur de pigeons qu’il avait créé.

Après mûre réflexion, il découvrit qu’il n’y avait vraiment rien qui nécessitait son attention immédiate. C’était parce que ses plans étaient bloqués en surface.

Ainsi, il prévoyait de profiter d’un déjeuner coûteux et somptueux. C’était une action que Dwayne Dantès devait avoir, et c’était aussi le résultat de la curiosité de Klein.

Au cours des mois où il était à Backlund, il n’avait pas réussi à rassembler le courage d’aller dans les restaurants les plus célèbres de la grande ville pour élargir ses horizons. Il continuait à choisir l’un des quatre—sa propre salle à manger, le buffet du Quelaag Club, les restaurants ordinaires des rues, et la salle à manger de l’avocat Jurgen. Sinon, il se rendait à East Borough et prenait son petit-déjeuner et son déjeuner dans ce qui semblait être un café très huileux.

Restaurant Laborie ? Leur chef cuisinier est dit être de la famille du comte Hall. Il a fourni des tycoons, des avocats à succès, des fonctionnaires gouvernementaux de haut rang avec des saveurs généralement difficiles à trouver… Le comte Hall aurait apparemment investi dans ce restaurant et détient une part assez importante… Hmm, ce restaurant sert principalement la cuisine locale de Backlund. Il est très célèbre pour ses desserts, mais son prix est horrendous…

Restaurant Intis Srenzo. Il sert la cuisine Intis la plus authentique. Heh heh, beaucoup des plats spéciaux utilisent le nom de Roselle, prétendant qu’il provient des plats du palais de l’empereur… De plus, ce n’est pas comme la plupart des restaurants de la même classe où ils n’offrent que quelques plats principaux chaque jour. Il a une grande variété… Klein se remémora les informations des meilleurs restaurants qu’il avait lues dans les journaux et magazines, et il décida finalement d’essayer les plats du palais de l’empereur.

Il ne resta pas plus longtemps et monta dans une voiture à cheval en direction du restaurant Intis Srenzo dans le quartier ouest.

À l’entrée, Klein remit son manteau, son chapeau et sa canne à un serveur en gilet rouge en demandant : « Y a-t-il encore des places disponibles ? Je n’ai pas fait de réservation. »

« Oui, monsieur. » Le serveur en gilet rouge ne montra aucun comportement anormal alors qu’il demandait humblement : « Monsieur, est-ce votre première fois ici ? Êtes-vous seul ? »

Klein hocha la tête franchement et sourit.

« Oui. »

« Alors, puis-je avoir l’honneur de vous présenter certains de nos plats les plus uniques et nos bons vins que notre restaurant a à offrir ? » Alors que le serveur parlait, il conduisit le client à l’intérieur.

« C’est exactement ce dont j’ai besoin. » Klein passa à travers la porte magnifiquement décorée, et il vit des murs qui reflétaient presque la lumière dorée.

Instantanément, il se sentit comme s’il était dans un coffre-fort en or.

Puis, il remarqua des peintures à l’huile accrochées aux murs, des statues en marbre placées à des endroits appropriés, ainsi que des objets dorés incrustés ou ornés à différents endroits.

« Veuillez faire attention à vos pas, » avertit l’agent alors qu’il conduisait Klein à un endroit près de la fenêtre. De la musique de violon jouait en arrière-plan du restaurant.

Le serveur lui apporta un menu de nourriture et un menu de vin alors qu’il l’ouvrait et introduisait : « Voici nos plats les plus célèbres—côtes de bœuf Tagia braisées au rouge, champignons porcini truffés noirs, foie gras à la mode Intis. Je voudrais souligner que notre foie gras provient directement de la ferme Bonas dans la province de Champagne du royaume d’Intis… »

Alors que Klein écoutait l’introduction du serveur, il parcourut le menu écrit en ancien Feysac, alors que les prix attirèrent son attention.

Après avoir présenté les plats principaux, les entrées et les desserts, le serveur a commencé à expliquer comment les vins devaient être assortis. Enfin, il a dit : « Le champagne, le vin rouge et le vin blanc que nous avons proviennent tous d’une célèbre brasserie de la province de Champagne. Nous avons même du vin rouge Aurmir de 1330. Son prix est de 126 livres. Si vous souhaitez l’acheter, vous pouvez l’emporter avec vous ou le conserver chez nous, en buvant un verre chaque fois que vous venez. »

126 livres… Je peux déjà engager un excellent majordome avec ça… Heh heh… Klein a souri avec grâce.

« Vos plats et vos vins sont excellents. C’est vraiment difficile de choisir. »

Le serveur en gilet rouge a donné un sourire hospitalier.

« Vous pouvez choisir les recommandations du chef pour le jour. Ce sera un repas authentique et délicieux d’Intis préparé par notre chef principal. Il y a trois choix : 15 livres, 10 livres et 8 livres. »

Je ne veux aucun d’eux… Klein s’est légèrement penché en arrière tout en souriant.

« Je prendrai le menu à 15 livres. »

« D’accord. » Le serveur en gilet rouge a emporté les menus et s’est dirigé vers la cuisine.

Klein a pris une respiration et a lentement expiré tout en observant calmement la zone devant lui.

Soudain, il a vu une silhouette familière. C’était une dame portant une robe vert olive.

Elle était grande, avec une excellente silhouette. Elle portait un bonnet noir démodé, avec un voile en filet de poisson tombant et cachant son visage.

En tant que Sans-visage, Klein avait une forte capacité à discerner les caractéristiques externes des humains. Il a immédiatement identifié la dame.

Reine Mystic, la fille aînée de l’Empereur Roselle, Bernadette Gustav !

Il n’était pas pressé de détourner le regard alors qu’il déplaçait naturellement son regard sur le côté. Bernadette ne semblait pas remarquer quoi que ce soit d’anormal alors qu’elle disparaissait autour de l’escalier.

Pourquoi serait-elle ici ? D’accord, la spécialité de ce restaurant est les plats du palais de l’Empereur Roselle. Heh, ce n’est rien comme la cuisine chinoise que je pensais que ce serait. Il ne sait probablement pas cuisiner et au mieux, il est capable de décrire le concept. Il y a des plats sautés ici… Hmm, le propriétaire derrière tout ça pourrait-il en fait être elle ? Pourquoi est-elle ici à Backlund au lieu de flotter en mer ? N’a-t-elle pas trouvé le Bandit Héros Empereur Noir ? Klein s’est assis avec une expression calme alors que des questions surgissaient dans son esprit.

Pendant ce temps, dans les rues, une voiture tirée par des chevaux se dirigeait vers le restaurant Intis Srenzo.

Assis dans la voiture, il y avait la famille d’Aaron Ceres. Ce célèbre chirurgien était membre du Quelaag Club, un bon ami de Sherlock Moriarty. Il avait une fois sollicité le détective pour s’occuper de l’affaire de Will Auceptin.

Depuis que sa femme est tombée enceinte, il a constaté que sa chance était devenue plutôt bonne. Son entreprise s’améliorait de jour en jour, et ses revenus augmentaient de mois en mois. Il avait récemment réussi à réaliser la chirurgie du Baron Syndras, et il avait reçu les éloges de ce noble nouvellement promu. Il avait été invité au restaurant Srenzo pour déjeuner avec lui.

« On dit que la glace est plutôt bonne, » Aaron a souri en disant à sa femme.

Sa femme était une beauté aux cheveux noirs, et elle était déjà visiblement enceinte. Elle a souri timidement et a dit : « J’attends plus avec impatience les plats du palais de l’Empereur Roselle. »

Aaron a acquiescé brièvement en regardant par la fenêtre.

« Nous y sommes presque. »

Juste au moment où il a dit cela, sa femme a tenu son ventre et a froncé les sourcils.

« Ça fait un peu mal. »

Aaron, qui n’était pas un père pour la première fois, a immédiatement vérifié et n’a découvert aucun problème, mais sa femme ressentait un plus grand inconfort. L’enfant dans son ventre semblait faire des caprices.

« Je pense que je ne vais pas y aller. Je souhaite rentrer chez moi pour me reposer, » a suggéré la femme d’Aaron.

Aaron a réfléchi un moment et a dit : « Je vais t’accompagner chez toi. »

Il a immédiatement ordonné à son valet : « Descends d’ici et va au restaurant pour présenter mes excuses au Baron Syndras en mon nom. »

Après que la voiture a commencé son retour, l’inconfort que ressentait la femme d’Aaron a été soulagé. Au moment où elle a franchi le seuil, tout était normal.

Elle a pointé son ventre, exaspérée.

« On dirait qu’il ne veut pas manger de glace. »

Atchoum ! Dans le restaurant Intis Srenzo, Klein, qui n’avait épargné aucun plat, a ressenti la piqûre mais a commencé à déguster sa glace avec satisfaction. En cours de route, il a trouvé son nez irrité et a éternué dans un morceau de papier mouchoir qu’il a sorti.

West Borough. Dans une maison sombre.

Fors, qui avait déjà avancé au rang d’Astrologue, participait à toutes sortes de rassemblements de Beyonder, à la recherche de la possibilité de gagner de l’argent.

Elle devait 220 livres à Xio, et elle était même soupçonnée par sa bonne amie d’être impliquée dans des jeux d’argent illégaux.

Je ne peux même pas me permettre d’acheter ma boule de cristal essentielle… Alors que ses pensées vagabondaient, Fors a soudainement entendu un membre du rassemblement dire : « Je souhaite vendre une Marionnette de Lune. »