Chapitre 398
====================

Darc ? L’image de Darc apparut dans l’esprit de Derrick.

Il était de taille moyenne, légèrement enrobé et fort. C’était un adolescent optimiste et joyeux qui rayonnait souvent d’un sourire amical. Il était un camarade de classe pendant l’éducation générale et un coéquipier de l’équipe de patrouille.

Mais après cette exploration du temple à moitié détruit du Créateur Déchu, il était devenu réservé et ne souriait plus qu’à tout le monde.

Une fois qu’il se remémora les changements de Darc Regence, Derrick ne put s’empêcher de trembler en ressentant un frisson le long de sa colonne vertébrale.

Pourquoi est-il soudainement venu me chercher ? Ne devrait-il pas rentrer chez lui après avoir été retiré de la quarantaine ? À ce moment-là, de nombreuses questions surgirent dans l’esprit de Derrick.

Soudain, il pensa à une possibilité.

L’Ancien Lovia sait que je soupçonne qu’il s’est passé quelque chose d’anormal avec eux, alors elle a envoyé Darc pour s’occuper de moi ?

Derrick fut d’abord choqué et rempli d’horreur. Mais immédiatement après, il ressentit que cela pourrait ne pas être une mauvaise chose.

M. L’Homme Pendue a dit : « s’il n’y a pas de public approprié pour témoigner pour vous, alors vous feriez mieux d’utiliser le Transcendant qui vous surveille. » Et maintenant, la personne qui me surveille est dans ce coin. Si Darc devait soudainement m’attaquer, il exposerait certainement le fait qu’il y a quelque chose qui ne va pas avec lui !

De cette façon, même si je n’utilise pas l’objet de M. Monde, je peux quand même faire en sorte que les choses se passent bien !

Derrick tourna la tête pour regarder par la fenêtre.

À ce moment-là, la fréquence des éclairs avait chuté à son nadir. Ce n’est qu’après une minute ou deux qu’un éclair traverserait le ciel, illuminant la moitié du ciel. Le monde entier et la plupart de la Ville d’Argent étaient plongés dans une obscurité profonde la plupart du temps.

S’il était seul, Derrick n’aurait pas cherché une bougie à allumer. Il aimait s’allonger tranquillement dans son lit et penser à toutes sortes de choses.

Bien sûr, il savait que c’était en réalité plutôt dangereux. S’il n’y avait pas de lumière pour dissiper l’obscurité, alors des monstres pouvaient soudainement apparaître, même dans la Ville d’Argent. Cependant, Derrick était lui-même un Suppliant de la Lumière, donc il était équipé de l’attribut de la lumière et n’avait pas peur qu’une chose similaire se produise.

Knock ! Knock ! Knock ! Darc frappa trois fois de plus, comme s’il pressait le maître de maison d’ouvrir la porte.

Il n’était pas comme ça avant ; il était très poli… Derrick ressentit soudain une profonde tristesse.

Il sortit une bougie d’une boîte en bois et la plaça au milieu de la table. Il frotta ensuite ses doigts, créant une flamme dorée.

La flamme alluma la bougie, remplissant la pièce d’une lueur faible mais chaleureuse, accompagnée d’un arôme léger mais piquant.

Les bougies dans la Ville d’Argent étaient principalement fabriquées à partir de la graisse et de l’huile raffinées à partir des corps de monstres. Elles avaient des odeurs différentes en raison de leurs origines différentes.

Après avoir pris une profonde inspiration, Derrick se dirigea vers la porte avec un fort sentiment de vigilance et l’ouvrit.

« Qu’est-ce qui t’a pris autant de temps ? » demanda Darc avec un sourire.

« Je cherchais des bougies, » répondit Derrick.

Il n’osait pas tourner le dos à l’autre partie, et il choisit de marcher côte à côte avec Darc. Avec son camarade de classe et coéquipier, il retourna à la table et prit leurs sièges respectifs.

« Veux-tu essayer quelques-uns de ces fruits de Doom récemment séchés ? » demanda Darc avec un sourire en sortant un petit sac en tissu de sa taille.

Les fruits de Doom étaient l’une des rares collations dans la Ville d’Argent. Ils provenaient d’une plante appelée la Vigne de Sang de Doom, un type d’organisme qui n’avait pas besoin de lumière pour croître. Elle se développait en absorbant les nutriments des cadavres en décomposition. Elle avait tendance à attaquer et était considérée comme un monstre faible assez commun.

Chaque Vigne de Sang de Doom avait de nombreux fruits noirs de la taille d’un pouce, qui pouvaient être mangés directement. Ils étaient croustillants et sucrés, mais ils ne pouvaient pas rassasier et ne fournissaient pas les nutriments nécessaires. Ils ne pouvaient être utilisés que comme collation quotidienne. Les points de mérite reçus d’une seule patrouille pouvaient être échangés contre plusieurs grands sacs de ceux-ci.

« Non, ce n’est pas nécessaire. » Derrick secoua la tête prudemment.

« D’accord alors, » Darc versa une pile de fruits noirs du sac, en prit un et le mit dans sa bouche avant de le mâcher bruyamment.

Derrick réfléchit un moment et prit l’initiative de demander : « As-tu rencontré des monstres dans la zone souterraine du temple ? »

Darc cessa de mâcher et répondit avec un sourire : « Il y en avait pas mal, mais ils n’étaient pas si puissants. Nous les avons facilement éliminés. Cet endroit était détruit depuis longtemps, donc les monstres puissants sont probablement partis depuis longtemps. »

Il marqua une pause d’une seconde, puis il dit avec les coins de sa bouche retroussés : « Nous avons trouvé des plantes étranges au fond du temple. Elles ressemblaient à des champignons dans le cours de connaissances générales. Elles étaient particulièrement brillantes et avaient l’air très appétissantes.

« Il a été confirmé qu’elles étaient comestibles. Elles peuvent apporter un renforcement de sa spiritualité et renforcer son corps. Si elles sont combinées avec des monstres rôtis, alors elles dégageront un parfum inimaginable. »

En disant cela, il sortit un objet en forme de champignon de la taille d’une paume d’une autre petite sacoche en tissu. La tige était blanche laiteuse, et le chapeau était d’un rouge cristallin brillant. Il était également parsemé de taches dorées foncées.

La simple vue de la plante fit avaler à Derrick une gorgée de salive, comme s’il avait été affamé pendant des jours.

Sous l’illumination de la faible lumière de la bougie, le bel objet en forme de champignon avait un éclat séduisant qui aiguisait son appétit de manière irrésistible.

« En voici un pour toi. » Darc sourit chaleureusement.

« D’accord, d’accord… » Derrick faillit agir immédiatement en prenant la plante en forme de champignon pour la fourrer dans sa bouche, mais finalement, il se força à ouvrir la bouche et à dire : « Je vais l’essayer demain. »

Darc ne dit rien d’autre. Il poussa le champignon devant Derrick et continua à manger ses fruits de Doom.

Avec beaucoup de difficulté, Derrick détourna son regard du « champignon » et demanda : « As-tu fait des découvertes lors de cette expédition ? »

« Oui ! » Darc interrompit son grignotage et tenant un fruit noir de Doom, répondit très sérieusement : « Nous avons trouvé beaucoup de fresques, une série continue de fresques. Te souviens-tu de cette statue dans le temple ? »

« Oui. » Derrick jeta un coup d’œil au « champignon » et hocha la tête. « Une énorme croix avec un homme nu cloué dessus, suspendu à l’envers, et sa surface était délibérément enduite de beaucoup de sang. »

Darc joua avec le fruit de Doom dans sa main et dit : « Les fresques nouvellement découvertes nous disent que les bâtisseurs du temple croyaient que la statue représentait le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient. Ils croyaient que le Seigneur n’avait pas abandonné cette terre, mais qu’il nous avait aidés à porter la grande majorité de nos péchés lorsque le Cataclysme est arrivé ; ainsi, passant d’une position droite à une position inversée, de marcher librement à être cloué sur la croix et à saigner à notre place.

« La grâce de Dieu ne connaît pas de limites. Nous ne sommes pas les abandonnés, mais plutôt les bien-aimés choisis. Sans le Seigneur portant nos péchés et versant son sang à notre place, la Ville d’Argent aurait été détruite depuis longtemps. Les humains auraient depuis longtemps cessé d’exister ! »

Mais, dans le monde extérieur, dans le Royaume de Loen où se trouvent M. L’Homme Pendue, Mlle Justice et les autres, il n’y a pas de malédictions, pas d’obscurité extrême, pas de monstres rôdant dans l’obscurité… Nous ne sommes pas les bien-aimés choisis… Derrick rétorqua silencieusement en lui-même.

« Si c’est vrai, alors nous n’avons qu’à changer les symboles et le nom honorifique correspondant lors d’un rituel, et nous pourrons recevoir à nouveau la réponse du Seigneur… » continua Darc, décrivant les fresques sous le temple et parlant de ses spéculations. Au fur et à mesure, Derrick trouva de plus en plus difficile de résister à la tentation du « champignon ».

Non, je ne dois pas le manger ! Si je le mange, je pourrais finir comme Darc et les autres, complètement corrompu par le Créateur Déchu et devenir un croyant fanatique… Même s’il y a quelqu’un qui me surveille, il ne remarquerait rien d’anormal… Derrick ressentit une montée d’horreur qu’il devait faire quelque chose pour se sortir de cette situation.

Chasser Darc et lui rendre le « champignon » ? Cependant, cela équivaut à abandonner cette opportunité… Opportunité… Le regard de Derrick tomba automatiquement sur la flamme de la bougie jaune qui brûlait tranquillement.

« Je vais te chercher un verre d’eau. » Il passa rapidement en revue le plan qu’il avait discuté avec M. L’Homme Pendue et se leva calmement.

Darc hocha la tête en mettant le fruit de Doom noir de la taille d’un pouce dans sa bouche, le mâchant bruyamment.

Pendant que Derrick versait l’eau, il ralentit délibérément ses actions, baissa la tête et récita le nom honorifique de M. Fool. Enfin, il dit : « Votre serviteur dévoué prie pour votre attention.

« Je prie pour que vous acceptiez ses offrandes.

« Je prie pour que vous ouvriez les portes de votre Royaume. »

Whoosh !

Une forte rafale de vent souffla dans la pièce alors que le pouvoir de la nature, généré sous l’influence de l’incantation, formait des vagues claires.

En même temps, Darc, qui venait de prendre un fruit de Doom noir, leva soudain la tête et regarda Derrick, qui se tenait face à lui sur le côté.

« Que s’est-il passé ? »

Sans lui répondre, Derrick plaça une main sur la Hache de l’Ouragan et glissa l’autre dans sa poche secrète, retirant le mur de spiritualité à l’extérieur de la boîte en fer.

Derrick lança un regard particulièrement méfiant à Darc, ne voyant que l’expression de son camarade de classe et coéquipier s’assombrir alors que des traces rouge vif apparaissaient dans ses yeux bleus !

Dans sa main, le fruit de Doom perdit étrangement son obscurité extérieure et se transforma en une couleur charnue apparemment pâle.

Ce n’était pas un fruit de Doom, mais un doigt, un doigt ensanglanté, un doigt humain !

La pile de fruits de Doom sur la table était composée de doigts humains !

Le « champignon » de couleur vive avait également changé d’apparence. Il n’était plus aussi beau, et il ne brillait plus d’un éclat appétissant. C’était un cuir chevelu ensanglanté avec de courts cheveux noirs !

Fixant Derrick, Darc ouvrit la bouche, sa voix froide et errante.

« Que faisais-tu ? »

Backlund, 15 rue Minsk.

Dès que Klein, qui s’était glissé dans le monde chaud sous sa couverture, entendit ce qui ressemblait à une prière de Petit Soleil, il lutta pour sortir du lit et conjura un mur de spiritualité. Il fit ensuite quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Assis sur le siège qui appartenait à Le Fool, il ne se pressa pas d’examiner la demande de Petit Soleil. Au lieu de cela, il fit apparaître la carte de l’Empereur Noir, des figurines en papier et d’autres objets devant lui sur la longue table en bronze dans un ordre soigneusement arrangé.

Selon le plan de L’Homme Pendue, la scène du Soleil stimulant la mutation d’un membre de l’équipe d’exploration se produirait lors d’un rituel sacrificiel. De cette façon, lorsque l’affaire serait conclue, il serait assez simple de faire disparaître l’objet, emprunté à Le Monde, de la scène, effaçant toutes les preuves. Après cela, toute la responsabilité pourrait être rejetée sur Amon !

Quant à M. Fool, Klein avait accepté la demande de Petit Soleil de simplifier le rituel de manière désinvolte. Tout ce qu’il fallait faire, c’étaient les étapes clés.

À ce stade, il attendait que le prélude au rituel soit terminé afin de pouvoir répondre.