Chapitre 915
====================

Chapitre 915 Un autre « Moi »

Sans attendre la réponse de Klein, Azik, qui regardait intensément au fond du mausolée, continua : « Je me souviens encore de ma résurrection après ma première mort. J’étais allongé dans un cercueil blanc pâle, et je me suis levé en titubant. J’étais horrifié, n’ayant aucune idée de ce qui se passait. Je ne savais pas non plus où j’étais.

« Avant que les clercs ne récupèrent mon corps pour purification, je me suis échappé, titubant en chemin comme un fantôme errant. J’ai traversé des prairies, des villageois et des villes. Je ne pouvais pas me rappeler qui j’étais ni d’où je venais.

« Peu importe où j’allais à l’époque, j’entendais toutes sortes de sanglots. Quand je voyais des prêtres présider des enterrements de masse, je ressentais de la tristesse à chaque coin.

« Plus tard, j’ai eu l’occasion de sauver une noble dame et d’entrer dans son manoir. C’était une fille vive et joyeuse, et j’étais comme une bête sauvage de la jungle. J’étais sensible, méfiant, complexé, effrayé ; et je montrais souvent un côté froid, indifférent et cruel qui ne correspondait pas à la moralité humaine.

« Elle était très curieuse à mon égard. Peu importe comment je l’évitais ou quelles choses terribles je faisais, elle s’approchait de moi, m’infectant de son sourire. Elle utilisait des choses intéressantes pour m’influencer, et sans m’en rendre compte, je m’habituais à ses plaisanteries et à son existence.

« Nous nous sommes secrètement réunis. Elle était très inquiète que son père n’accepte pas son mariage avec un ancien vagabond et serviteur actuel.

« En voyant son sourire mélancolique, j’ai ressenti pour la première fois le sang affluer en moi. J’ai imprudemment dit que je partais, mais que je reviendrais avec un titre aristocratique et une couronne nuptiale.

« J’ai rejoint l’armée, devenant chevalier. J’ai levé une lance de trois mètres et j’ai chargé contre les ennemis. Grâce au chaos de l’éveil de la Quatrième Époque sur le Continent Nord, je suis devenu baron et j’ai obtenu un fief que je pouvais appeler le mien.

« J’ai respecté ma promesse, et avec la lettre de nomination du roi, l’emblème familial, le ruban de médaille de chevalier et ma couronne faite maison, j’ai épousé ma fiancée. »

En disant cela, l’expression d’Azik devint progressivement douce, comme s’il se remémorait quelque chose. Les coins de sa bouche se courbèrent sans qu’il s’en rende compte.

Le cœur de Klein s’agita en entendant cela, comme s’il avait de nouveau rencontré le familier M. Azik.

« Que s’est-il passé ensuite ? » Il guida prudemment la conversation.

Azik regarda devant lui et dit : « Plus tard… plus tard, nous avons construit un château sur notre fief. Nous avons eu des enfants, un garçon. Il a grandi très vite, et je pouvais dire qu’il allait devenir grand et costaud.

« Il aimait le combat, courant souvent en traînant une épée large, affirmant qu’il voulait devenir chevalier.

« Je pensais que ce n’était que des paroles d’enfant qui ne dureraient pas. Cependant, même s’il se cassait la jambe ou se blessait à la tête, il n’abandonnait pas son entraînement. Il pensait que je ne pourrais pas le voir s’il se cachait dans sa chambre en grimaçant tout en s’occupant de sa blessure. Heh heh, il sous-estimait son père. Tous les esprits du fief étaient secrètement à mon service.

« Les années passèrent. Je récupérais de plus en plus de mes souvenirs. Ma femme se plaignait souvent que le château était trop froid et sombre et qu’elle souhaitait aller quelque part avec du soleil et de la chaleur. J’ai satisfait sa demande, mais ce n’est que bien plus tard que j’ai réalisé que ce n’était pas parce qu’elle n’aimait pas rester dans le château, mais qu’elle avait peur des changements qui m’arrivaient. Elle avait peur de ce moi plus froid qui devenait un étranger.

« Elle ne m’a jamais dit ces choses, passant du temps avec moi comme elle l’avait toujours fait. Nous avons passé un moment magnifique au bord de la mer dans le sud, et nous avons même pensé à avoir un deuxième enfant, mais malheureusement, nous n’avons pas réussi.

« Ce n’est que lorsque j’ai senti que ma prochaine mort approchait que je suis retourné au fief, à mon château.

« Mon fils, ce garçon m’a dit qu’il souhaitait se rendre à Backlund pour devenir un attendant de vicomtes ou de comtes et commencer son voyage en tant que chevalier.

« Je lui ai demandé pourquoi il avait fait un tel choix alors qu’il n’avait qu’une dizaine d’années. Il m’a dit que j’étais son idole et son modèle. Il souhaitait devenir un noble en étant chevalier comme moi sans l’aide de ses parents.

« À l’époque, j’avais déjà récupéré la plupart de mes souvenirs. Face à cet enfant, je me sentais toujours un peu mal à l’aise, étranger et inconfortable. Mais quand j’ai entendu sa réponse, j’ai ressenti une joie indescriptible, une satisfaction et une fierté. Il était mon fils, complètement différent des enfants que j’avais lorsque j’étais dans l’Empire Balam. »

Klein savait que M. Azik parlait de son identité en tant que Baron Lamud I. Et l’enfant qui le rendait fier et satisfait avait été empoisonné à mort dans sa middle-age ou ses années avancées. Il avait été cloué dans un cercueil et même son crâne avait été emporté par Ince Zangwill.

Le regard d’Azik s’égara un instant.

« Je suis mort une fois de plus et me suis réveillé de manière groggy. J’ai instinctivement quitté mon fief et suivi mes arrangements précédents pour errer ailleurs. À chaque incarnation, j’avais une vie différente au début. Parfois, je rencontrais le plus doux des amours ; d’autres fois, je recevais la plus adorable des filles. L’amour, l’impuissance et la satisfaction m’ont laissé abasourdi, perplexe et déconcerté encore et encore alors que je récupérais progressivement mes souvenirs.

« Il y a eu un temps où j’étais un fils filial. J’ai donné à mes parents fierté, une belle vie, des petits-enfants adorables. Mais quand je me suis « éveillé » et que je me suis retrouvé, je me suis rappelé que dans ma précédente incarnation, j’avais froidement regardé leur vrai fils mourir sur le champ de bataille et avais saisi son identité. D’un côté, je ressentais de la douleur et de la culpabilité, et de l’autre, je pensais que ce n’était rien, quelque chose de trivial. Mon cœur intérieur semblait se dissocier en deux.

« À l’époque, j’avais un masque qui me permettait de me transformer en n’importe qui, mais je l’ai perdu après mon éveil. Cela pourrait avoir été quelque chose que j’ai délibérément perdu… »

Klein se souvint de la mention par M. Azik d’une fille qui aimait recevoir des bonbons de sa part. Après quelques réflexions, il demanda : « Je crois que ce n’est pas une dissociation, mais que vous luttez contre la folie.

« Après avoir perdu vos souvenirs passés, vous, qui redémarrez votre vie, êtes toujours gentil et chaleureux, avec des émotions riches. À votre état actuel, vous le reconnaissez probablement encore plus clairement.

« Cela pourrait très bien être le vrai vous, votre essence. Et en tant que Consul de la Mort, vous souffrez des effets de l’inclination latente de la caractéristique Beyonder à perdre le contrôle. Vous subissez l’influence d’un Beyonder de haut niveau de la voie de la Mort. J’ai entendu dire qu' »Il » était déjà devenu fou après la Guerre des Quatre Empereurs. »

Les paroles de Klein n’étaient pas sans fondement, car il ne connaissait que quelques-unes des incarnations d’Azik : le Baron Lamud, le père qui avait fabriqué une balançoire pour sa fille, l’enfant filial, et le professeur d’histoire chaleureux et amical.

Son objectif était de fournir une hypothèse, une possibilité pour aider M. Azik à résister à la personnalité du Consul de la Mort qui accompagnait ses souvenirs. Cela lui permettait d’introspecter ses incarnations passées et d’utiliser cela pour parvenir à un compromis particulier avec lui-même qui ne serait pas trop froid.

Et alors qu’il parlait, il eut soudain une nouvelle idée. Sans attendre qu’Azik ait fini de digérer ce qu’il avait dit, il demanda rapidement : « M. Azik, connaissez-vous un ‘ancre’ ? Pour sécuriser ‘Eux-mêmes’, les divinités et les anges utilisent des ancres pour empêcher l’inclination de la caractéristique de l’Au-delà à perdre le contrôle et à stopper la folie de corrompre ‘Eux’. »

« Oui. » Azik détourna son regard et hocha la tête.

Klein n’était pas trop sûr, mais il utilisa un ton plutôt ferme et dit : « Peut-être que votre perte de mémoire répétée pour redémarrer et vivre une nouvelle vie est l’ancre que vous utilisez pour résister à la folie et à la perte de contrôle ! »

Ne les abandonnez pas. Ne les oubliez pas. C’est vous ! Après avoir dit cela, Klein ajouta intérieurement.

« Ancre… » Azik répéta ce mot alors que son esprit semblait perdu.

Après une période de temps inconnue, il soupira soudainement.

« Cela pourrait être une explication. Au moins, cela diminue l’intensité de ma dissociation mentale et de mes conflits.

« Cependant, puisque je suis déjà arrivé jusqu’ici, je devrais quand même entrer dans le mausolée pour voir ce qui s’y cache. Pourquoi m’appelle-t-il, et qu’est-ce qui me fait mourir et renaître encore et encore, perdant mes souvenirs au cours du processus pour ne les retrouver qu’ensuite…

« Cela me trouble depuis plus de mille ans. Cela a troublé chacune de mes incarnations. Je crois que je peux recevoir une réponse aujourd’hui. »

Le regard dans ses yeux devint plus clair alors que sa voix semblait douce, mais il y avait une fermeté indescriptible en elle.

Klein voulut l’arrêter, mais quelques instants après avoir ouvert la bouche, il la referma à nouveau.

Azik appuya son chapeau haut de forme. Sans tourner la tête, il dit avec un sourire doux : « N’oubliez pas de fermer les yeux. »

Cela dit, il avança, suivant les volées d’escaliers alors qu’il se dirigeait vers les profondeurs du mausolée.

Le brouillard noir flottant ne produisait plus de sons de halètement. Il se dispersait lentement dans son environnement, accentuant l’objet illusoire qui était enroulé au fond.

C’était un énorme serpent à plumes qui semblait occuper une île entière !

Il avait d’énormes écailles vert foncé, presque noires. Au milieu des interstices se trouvaient des plumes couvertes de taches huileuses jaunes. Sur chaque plume, il y avait de fins tubes noirs illusoires s’étendant vers l’extérieur.

Le serpent à plumes exagéré était à la fois illusoire et réel, sa forme réelle était à peine décrivable. Il semblait être une combinaison de choses incompréhensibles pour les humains.

Ses orbites étaient enflammées de flammes blanches pâles ; son visage était celui d’un humain !

Le visage avait une peau bronzée, et il avait des traits doux. Sous son oreille droite se trouvait une petite tache noire. C’était un autre Azik Eggers !