Chapitre 550
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après quelques luttes avec le Sceptre du Dieu de la Mer, Klein a acquis une compréhension préliminaire de ses pouvoirs.

Il pouvait créer des tsunamis, générer des ouragans, produire des pluies torrentielles et faire surgir des éclairs. Il pouvait permettre à une personne de voler dans le ciel et de parcourir le fond marin avec presque aucune restriction.

Il était presque indestructible et pouvait être utilisé pour écraser la tête d’un ennemi. Il permettait à son porteur de ne jamais se perdre sans l’existence d’autres facteurs puissants. Il offrait un niveau d’équilibre inimaginable, poussait de nombreuses créatures marines à obéir à ses ordres, répondait aux prières des croyants et permettait également au porteur d’obtenir la même force qu’un monstre marin. C’était équivalent à faire du porteur le souverain d’une vaste étendue de mer.

Pour Klein, cela était déjà considéré au niveau d’une divinité. Même sur Terre, il pouvait résister à une formation de porte-avions !

Bien qu’il soit de Séquence 6 avec de nombreux pouvoirs pragmatiques de Beyonder, ce qui faisait de lui une véritable puissance, une figure légendaire, aux yeux des gens ordinaires, il était encore faible par essence. Il était encore plus proche de l’Homme que de Dieu. Si la situation était propice, un revolver pourrait facilement le finir. Bien sûr, sa résurrection et son acte de sortir d’un cercueil étaient une toute autre affaire.

Quant aux pouvoirs du Sceptre du Dieu de la Mer, ils avaient tous dépassé le niveau de l’Homme. Dans le folklore et dans le cœur du commun des mortels, il possédait les pouvoirs des divinités et des démons.

Pas étonnant que les Beyonders soient appelés demi-dieux à partir de la Séquence 4. Ils ressemblent vraiment plus à Dieu qu’à l’Homme… Klein soupira silencieusement avec émotion, puis fit un commentaire auto-dérisoire.

Si j’utilise le Sceptre du Dieu de la Mer dans des circonstances normales, je peux déjà être un diacre de haut rang des Nighthawks, devenant l’un des vingt personnes les plus puissantes de l’Église… Si Ince Zangwill n’avait pas 0-08 et était en mer, je pourrais immédiatement me venger de lui. Il pourrait même y avoir une petite chance de succès.

Mais puis-je utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer normalement ?

Non…

Klein avait déjà découvert que les effets négatifs du Sceptre du Dieu de la Mer étaient stupéfiants. Dans l’Église de l’Éternité, il pourrait facilement obtenir l’évaluation d’un Artefact Sceau de Grade 1, et d’innombrables chercheurs devraient mourir pour découvrir les meilleures méthodes de scellement et d’utilisation.

Le Sceptre du Dieu de la Mer avait un total de trois effets négatifs.

Premièrement, il rendait le porteur irritable, le rendant enclin à la colère et à l’imprudence.

Deuxièmement, il gelait périodiquement toutes les pensées des créatures biologiques dans une certaine portée avant de drainer leur sang, y compris celui du porteur. Quant à l’ampleur de la portée et à la période exacte, Klein, qui n’était pas un chercheur professionnel, ne pouvait pas donner de description précise. Il pouvait seulement donner une estimation approximative que la portée était de 600 mètres à 1 kilomètre et que la période était de 20 minutes à 35 minutes.

Troisièmement, il rassemblait et affichait les prières des adorateurs, à la fois audio et visuel. Cela causait très facilement à un porteur non-demi-dieu, qui avait un esprit déficient, de s’effondrer et de perdre le contrôle.

Le premier effet négatif est encore acceptable. Si je devais l’utiliser seulement pour une courte période, la colère et l’irritation seraient encore tolérables. Pour le dire simplement, je vais juste mettre fin aux choses de manière imprudente avec un tel Artefact Sceau puissant…

Pour le troisième, il y a en fait un moyen de l’éviter. La réponse du Dieu de la Mer à ses croyants doit avoir une limitation de distance. C’est-à-dire qu’au-delà de l’archipel de Rorsted et des régions maritimes voisines, il n’y aurait pas de « signal », donc on ne serait pas influencé par cela. Oui… s’il est constamment placé au-dessus du brouillard gris, je crois que cela peut briser la limitation de distance. Les voix et les scènes des prières seraient filtrées, se transformant en points de lumière. Cela ne m’affecterait en rien. Je pourrais alors choisir de répondre, à qui répondre et comment répondre…

Et en répondant, je peux utiliser les pouvoirs du Sceptre du Dieu de la Mer…

Le plus gros problème est le deuxième. Moi-même, ça va. En tant qu’Empereur des Ténèbres, je suis considéré comme un spectre ; je n’aurais pas de sang, donc il n’y a pas besoin d’avoir peur d’être vidé. Cependant, les créatures environnantes seront en difficulté. Après tout, il ne fait pas de distinction entre ami et ennemi. De plus, la fréquence est assez imprévisible… Il est impossible pour moi de d’abord discuter avec l’ennemi lorsque je rencontre un danger concernant le changement de notre temps et de notre lieu.

Klein réfléchit soigneusement à certains scénarios de lui utilisant le Sceptre du Dieu de la Mer, mais tout dépendait de l’environnement et d’un jugement précis, donc ce n’était pas très faisable.

Ouf… son destin pourrait-il être de rester au-dessus du brouillard gris ? Quand des gens comme Amon tentent de s’approcher, je leur donnerai une correction, non – un éclair.

Oui, il y a une autre méthode d’utilisation. Quand des gens comme Mademoiselle Justice et Monsieur L’Homme Pendue cherchent mon aide, je ne suis plus limité à utiliser des anges en papier. Je peux fournir de la pluie et produire un peu de vent… Bien sûr, cela peut être fait comme les pouvoirs purificateurs du Broche du Soleil, en utilisant l’ange en papier comme vaisseau…

En y réfléchissant sérieusement, je peux pleinement apparaître comme un vrai demi-dieu au-dessus du brouillard gris, avec l’aide du Sceptre du Dieu de la Mer…

L’humeur de Klein s’améliora progressivement, car il avait découvert que le Sceptre du Dieu de la Mer n’était pas complètement inutilisable pour le moment. Il ouvrait de nombreuses autres options et avenues pour lui.

Il détourna son attention et regarda à nouveau le sceptre en os blanc avec les gemmes bleues incrustées au sommet. Il réfléchit à une autre question, à savoir s’il devait ou non répondre aux prières des fidèles du Dieu de la Mer.

Kalvetua est déjà mort. Il n’est pas nécessaire de donner à ces gens un autre objectif de leur foi…

Mais, même si les prêtres vivants et les membres de haut rang de la Résistance remarquent l’anomalie et ne reçoivent plus de réponses, ils n’accepteraient toujours pas le pire résultat pendant longtemps. Les gens ont souvent tendance à garder espoir et sont habitués à se réconforter et à s’hypnotiser. C’est particulièrement le cas lorsqu’ils se trouvent dans une situation périlleuse sans espoir en vue. Tout comme la Ville d’Argent, après deux mille ans, ils consacrent toujours le Créateur, croyant qu’ils ont été abandonnés et qu’ils recevraient un jour une réponse…

C’est-à-dire que les fervents croyants du Dieu de la Mer ne cesseront pas leurs sacrifices vivants simplement parce qu’ils n’ont pas reçu de réponse, étant convaincus que Kalvetua est déjà mort. Au contraire, ils deviendront pires, espérant gagner la faveur de leur dieu… Sans des années de promotions et de revers, il leur sera difficile de réaliser la vérité.

Sans le soutien d’une divinité native comme Kalvetua, la Résistance tomberait probablement entièrement dans le camp de Feysac ou d’Intis. À ce moment-là, ils seraient très probablement poussés à faire des choses inhumaines, comme attaquer des lieux où se rassemblent des civils, ou faire en sorte que des enfants qui conservent encore leur innocence agissent comme des boucliers humains…

J’ai besoin de leur donner des conseils. Je dois leur dire quelle est la bonne façon de pratiquer leur foi, mais je ne devrais les aider qu’en me soulageant… Je ne suis pas responsable de sauver leurs âmes…

Klein frappa doucement le bord de la longue table marbrée et éclata soudainement de rire.

N’étais-je pas censé agir ? Le Dieu de la Mer Kalvetua est un très bon cible.

Je me demande si je vais recevoir des retours avec l’interférence du brouillard gris.

Heh heh, je dois essayer pour le découvrir.

Klein prit rapidement sa décision, se sentant étrangement rafraîchi.

Il délibéra un moment. D’abord, il conjura une scène nécessaire, puis il saisit le Sceptre du Dieu de la Mer, étendant sa spiritualité avant de toucher l’un des points de lumière.

Dans une grotte cachée dans la forêt de l’île de Blue Mountain.

Le rebelle chauve, Kalat, tomba de son fauteuil roulant, ses yeux remplis de désespoir et de confusion alors qu’il rampait vers la figurine brisée de Kalvetua devant lui.

Il ressentait vaguement quelque chose, mais il était réticent à y croire. Cela signifiait que toute sa persistance, tous ses sacrifices et toute sa douleur deviendraient sans signification.

Non… il cria silencieusement alors qu’il murmurait constamment le nom honorifique du Dieu de la Mer Kalvetua dans une tentative d’obtenir une réponse de la divinité.

Avec ses coudes sur le sol, ses doigts s’enfoncèrent dans la terre alors qu’il avançait vers l’avant de la figurine brisée, un pouce à la fois. Il ramassa la tête du serpent de mer sculptée dans la pierre, et il découvrit que ses yeux s’étaient enfoncés pour devenir un étrange trou noir, et ses crocs tombaient un à un.

Kalat sembla se figer ; la lumière dans ses yeux semblait disparaître.

C’est à ce moment qu’il aperçut soudain une silhouette floue. Derrière la silhouette se trouvait un tsunami bleu foncé s’élevant dans le ciel et des éclairs argentés qui se ramifiaient comme des branches d’arbre.

Au milieu de son choc, Kalat baissa instinctivement la tête, un sentiment de joie inimaginable déferlant en lui.

Il vit que les pieds de la silhouette étaient entourés de vagues, et des ouragans tourbillonnaient autour de lui. La silhouette était majestueuse et sainte, haute et toute-puissante.

Puis, il entendit une voix calme et magnifique.

« Je suis revenu. »

Alors que sa voix résonnait dans l’air, Kalat eut les larmes aux yeux pour une raison inexplicable.

Dix minutes après que Klein ait quitté le fond de la ruine sous-marine qui était à moitié fusionnée avec le monde des esprits.

L’eau de mer qui remplissait cet endroit se mit soudain à tourbillonner et à refluer. En seulement vingt à trente secondes, l’intérieur de la ruine elfique était si sec qu’il ressemblait à une terre sèche.

Un ouragan frais souffla, apportant un gaz respirable.

Une figure après l’autre descendit de l’ouragan, et à leur tête se tenait un homme d’âge moyen grand et musclé. Il semblait avoir la quarantaine avec un visage aux lignes fermes et profondes. Ses muscles accentués étaient remplis de robes lâches de prêtre de la Tempête.

Il n’était autre que le Cardinal de l’Église des Tempêtes, Archevêque de la Mer de Rorsted, diacre de haut rang des Punisseurs Mandatés, Roi de la Mer Jahn Kottman.

Il avait une paire d’yeux bleu profond, et ses cheveux de la même couleur étaient deux fois plus épais que ceux d’une personne normale. Ils ressemblaient à de petits vers ou tentacules.

Derrière Jahn Kottman se trouvaient plusieurs Punisseurs Mandatés et du personnel militaire. Ils examinaient leur environnement avec espoir et prudence, ne baissant pas leur garde à cause de la protection du demi-dieu devant eux.

À ce moment-là, ils entendirent un reniflement, et ils furent immédiatement emportés par un ouragan, arrivant à la porte de la ruine d’un seul coup.

Ils virent un énorme serpent de mer réduit à une boue de chair et de sang, avec ses os exposés. À part cela, il n’y avait rien d’autre.

« Qui est-ce ! » Jahn Kottman réprima sa colère et grogna.

Alors qu’il criait ces mots, une vague de mer s’écrasa d’en haut.

La vague de mer résonna dans la salle à moitié effondrée, se calmant rapidement pour former un lac sans vent.

La surface du lac reflétait la scène d’avant : une silhouette indiscernable levant un court bâton blanc incrusté de gemmes bleues, provoquant la mer à tourbillonner et les ruines à trembler.

Jahn Kottman prit une profonde inspiration et se retourna vers la foule.

« Trouvez-le. »

À ce moment-là, Klein avait sélectionné une douzaine de croyants à qui répondre, chacun d’eux étant relativement important, principalement en distribuant une nouvelle alliance.

« Je suis revenu, quand le passé est pardonné, je vous rachèterai.

« Premier commandement : Tu ne feras pas de sacrifices humains vivants pour moi. »