Chapitre 65
====================

Avec un document signé par Dunn, Klein est allé sous terre et s’est transformé en armurerie.

« Dunn a raison. Il est temps que tu comprennes les différents Beyonders et les diverses organisations secrètes. » Vêtu d’une robe noire classique, le vieux Neil a lu la note sans la trouver surprenante. Au contraire, il a soutenu la décision du capitaine.

Il a ensuite ajouté immédiatement avec un sourire : « Après tout, tu vas te rendre au marché noir avec moi demain soir. »

« Demain soir ? » Klein n’a pas caché sa surprise agréable en demandant pour confirmer.

Le vieux Neil a hoché la tête et a dit avec un soupir : « Je suis une personne qui ne peut pas dormir quand elle est endettée. Je souhaite toujours les régler dès que je le peux. »

Tu ne semblais pas agir ainsi auparavant. Tu as laissé cela jusqu’à la dernière minute avant d’utiliser la magie rituelle pour résoudre le problème… Donc, je ne suis pas le seul à souffrir de procrastination… Attends, y a-t-il besoin d’euphémiser ‘avoir peur de dépenser de l’argent pour rembourser un prêt ?’ Klein n’a pas exposé le vieux Neil et a plutôt insisté : « Monsieur Neil, je vais vous déranger pour récupérer les informations correspondantes de Chanis Gate. »

Il y avait principalement des documents archéologiques et historiques dans l’armurerie. Il y avait des documents impliquant des Beyonders et des organisations mystérieuses, mais peu en nombre. De plus, ils étaient principalement des connaissances de base.

Le vieux Neil a lentement pris une gorgée de son café moulu à la main et a claqué ses lèvres. Il est ensuite sorti de l’armurerie avec le document signé et tamponné. Klein a surveillé l’endroit en son nom.

Environ dix minutes plus tard, le vieux Neil est revenu avec une énorme pile de documents.

« Ils ne peuvent être lus qu’ici. Ils ne doivent pas être sortis, » a-t-il averti en plaçant les informations sur le bureau.

« D’accord. » Klein a hoché la tête fermement. Il a tendu les mains et a rapidement feuilleté les pages pour une lecture générale.

Très détaillé… Comme prévu des documents internes des Nighthawks… Comme prévu d’une Église avec quatre mille ans d’histoire ou même plus… Klein a soupiré intérieurement en parcourant les documents.

Non seulement les documents introduisaient les diverses organisations secrètes, mais ils énuméraient également de nombreux chemins de Séquence. C’était très complet. Certains n’écrivaient que le nom de la potion de la Séquence correspondante tandis que d’autres ne décrivaient que les capacités de Beyonder de la Séquence correspondante. Certains étaient complètement manquants et laissés vides.

En retenant son excitation, Klein a trouvé le chemin de Séquence qui menait de Voyant.

Il a feuilleté les pages et a bientôt trouvé un mot familier.

Puis, son expression réjouie s’est rapidement figée car il n’y avait pas de nom de potion correspondant—Séquences 7 et 8—après Voyant !

Heureusement, les capacités des deux Séquences suivantes sont présentes… Klein a silencieusement expiré alors qu’il calmait son esprit et lisait la description sérieusement.

« Séquence 8 : Nom de potion inconnu. Le Beyonder correspondant est bon pour se battre avec des artifices et très rusé. »

Bon pour se battre avec des artifices ? C’est la prochaine avancée de Voyant ? Pourquoi cela semble-t-il étrange… Je ne suis pas un chasseur… Vais-je devenir un mage de mêlée ? Que signifie rusé ? Mon intelligence est améliorée, ce qui me rend bon pour tromper l’ennemi ? Klein était stupéfait. Il soupçonnait même que les informations des Nighthawks étaient erronées.

Il y avait des études de cas correspondantes annexées, mais il ne pouvait pas trouver d’explication raisonnable malgré une lecture répétée.

Il a baissé les yeux alors que la description de la Séquence 7 entrait dans son champ de vision.

« Nom de potion inconnu. Le Beyonder correspondant est bon pour de nombreux sorts qui peuvent être lancés rapidement. Fusions les compétences de son corps et les pouvoirs surnaturels en un.

C’est plus comme ça ! C’est ce à quoi une avancée de Voyant devrait ressembler ! Klein a poussé un soupir de soulagement.

Après avoir vu les études de cas de la Séquence 7, il a dirigé son regard vers la description générale du chemin.

« Ce chemin de Séquence a été établi pour la première fois par la famille Zaratul de l’Empire de Salomon. Pendant les conflits de la Quatrième Époque, la famille n’a pas été complètement détruite. Le nom de la famille a été entendu de temps en temps dans l’histoire de la Cinquième Époque… Il est suspecté d’être lié à l’organisation ancienne, l’Ordre Secret. »

Zaratul ? En voyant ce nom, les yeux de Klein se sont contractés.

Il venait juste de voir ce nom apparaître dans les pages de journal résiduelles de l’Empereur Roselle hier après-midi !

L’action de Roselle provenait d’un rappel de la figure mystérieuse connue sous le nom de Zaratul !

À cause de ce mystérieux Zaratul, l’Empereur Roselle a regretté de ne pas avoir choisi Voyant ? Par conséquent, j’ai été indirectement influencé, me transformant en Voyant. Cela fait que l’action retourne dans les bras du Voyant… On dirait que tout était prédestiné. Klein a froncé les sourcils et a senti que les choses étaient quelque peu différentes.

Juste d’un point de vue logique, il ne sentait pas qu’il y avait quoi que ce soit de mal dans un aspect. Cependant, dans le domaine du mysticisme, la prédestination se manifestait souvent et impliquait de nouveaux problèmes.

De plus, la transmigration est une affaire assez déroutante… C’est juste confus… Et le gars que j’ai possédé a essayé de se suicider à cause du carnet perdu de l’Ordre Secret… Klein a pensé pendant un bon moment et avait de nombreuses hypothèses, mais manquait des informations nécessaires pour les prouver.

Ouf… Après avoir lu les informations à plusieurs reprises, il a finalement réprimé ses idées et a lu les autres dossiers.

Il a d’abord trouvé la Séquence Marin et a découvert qu’elle appartenait en effet au Seigneur des Tempêtes.

Pour un ancien adversaire qu’ils n’ont peut-être pas affronté depuis plus de deux à trois mille ans, les dossiers internes des Nighthawks étaient plutôt détaillés.

« Séquence 8 : Peuple de la Rage. Nom ancien—Gardien de la Tempête. Le Beyonder correspondant peut libérer plusieurs frappes qui dépassent les seuils ordinaires lorsqu’il est en colère. Sa force et sa vitesse sont grandement améliorées… Leur faire face, c’est comme faire face à une tempête…

« Séquence 7 : Marin. Nom ancien—Prêtre de la Tempête. Le Beyonder correspondant est également un érudit de l’astronomie et de la géographie. Il a une compréhension intuitive des champs magnétiques, des courants océaniques, de la direction du vent et des nuages… Un bateau avec un Marin ne se perdra jamais en mer… Ils sont encore plus aimés par les océans et gagnent des améliorations dans tous les aspects en mer…

« Ils sont amis de l’eau. Ils peuvent agir librement sous l’eau pendant plus d’une demi-heure… Ils peuvent lancer un nombre limité de sorts liés à l’eau. Certains résultent de leurs propres capacités et d’autres sont un don du Seigneur des Tempêtes, par exemple… »

Un Marin de Séquence 7 est très puissant… Klein a hoché la tête en réfléchissant profondément.

Il soupçonnait que L’Homme Pendue était un Gardien de la Tempête, sinon un Marin. D’après la façon dont il a récemment avancé, il était plus probable qu’il soit ce dernier.

Cela indiquait également d’une certaine manière que L’Homme Pendue était soit un membre du Punisseur Mandaté, soit un pirate qui avait été secrètement absorbé par l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Impressionnant. Impressionnant… Klein a feuilleté quelques pages en arrière et a trouvé l’avancement de Spectateur. Il a découvert que la description était identique à ce que L’Homme Pendue avait dit.

Séquence 9 Spectateur était comme un Voyant. Ils manquaient de moyens de combat directs et ne pouvaient qu’observer une cible pour obtenir des informations, glanant les véritables pensées de la cible. Ce faisant, ils pouvaient fournir des influences subtiles et des conseils pour faire évoluer les situations de la manière qu’ils souhaitaient.

La Séquence 8 Télépathe était l’avancement du Spectateur. Leur observation n’était pas seulement limitée aux détails superficiels, mais allait plus profondément dans l’aura d’une personne, le Corps Éthéré ou d’autres domaines mystérieux. La combinaison des deux permettait à un Télépathe de comprendre précisément les pensées d’une personne comme s’ils pouvaient lire dans leurs esprits. Devant eux, il était difficile d’avoir des secrets.

Le Psychiatre de la Séquence 7, également connu sous le nom d’Analyste Psyche, avait encore des améliorations au-dessus des fondations de la Séquence 8. Ils pouvaient commencer à influencer directement une cible. Par exemple, ils pouvaient traiter les problèmes maniaques d’une cible ou, alternativement, les amener à devenir maniaques et à perdre leur raison.

« Un Beyonder qui est très difficile à remarquer… » Après avoir lu la description, Klein fit un jugement raisonné.

Après avoir compris les informations pertinentes concernant les membres de la Gathering, il feuilleta le livre de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine. C’était parce que l’Empereur Roselle avait choisi leur Séquence Savant.

« Séquence 9 : Savant. Le Beyonder correspondant croit que la connaissance est pouvoir. Ils ont une compréhension approximative du surnaturel, mais sont plus informés sur l’eau régale, la nitroglycérine et des boulons et engrenages compliqués. Ils semblent tout savoir. »

Il n’est pas étonnant que l’Empereur Roselle ait dit que cette potion lui convenait parfaitement, lui permettant de tirer pleinement parti de son avantage… Klein comprit complètement alors qu’il baissait les yeux.

Après plusieurs études de cas, la Séquence 8 correspondante apparut enfin dans la vision de Klein.

« Archéologue. Ils possèdent une bonne connaissance de l’histoire et de la survie en plein air, ainsi que des connaissances interdites sur les ruines. Ils ont un corps et une capacité suffisamment forts pour faire face à tout… »

« Séquence 7 : Expert. Ils peuvent comprendre intuitivement les pouvoirs et les problèmes de la plupart des objets extraordinaires, et peuvent les utiliser tout en maintenant le danger à son minimum… »

Comme le niveau de sécurité de Klein était insuffisant, il n’avait accès qu’aux chemins de Séquence jusqu’à 7. Cela le laissait un peu frustré, mais il n’y avait pas d’autre moyen. Il espérait seulement que Backlund enverrait rapidement l’Artifact Sceau 2-049 pour déterminer si Ray Bieber était un descendant de la famille Antigonus.

De cette façon, il aurait une chance de devenir un membre officiel et d’obtenir un niveau de sécurité plus élevé.

Se ressaisissant, Klein lut le matériel sérieusement de la couverture à la couverture. Il savait que les séquences suivant le Collecteur de Cadavres étaient le Fossoyeur et le Médium Spirituel. Il savait aussi qu’il n’y avait aucune information sur la Séquence 8 du chemin du Mystère Pryer. Non seulement il n’y avait pas de nom pour la potion, mais même la description avait été laissée vide. Il y avait un nom pour la Séquence 7 de ce chemin : Sorcier !

Ça sonne impressionnant… Klein tourna lentement la page et vit Apprenti et Maraudeur pour lesquels l’Empereur Roselle avait des pensées persistantes. Leurs dossiers n’atteignaient que la Séquence 8 et rien de plus.

« Séquence 9 : Apprenti. Leurs capacités sont plutôt étranges. On ne peut confirmer que c’est le chemin d’origine d’un mage. Ils sont rarement piégés et très difficiles à arrêter. Ils parviennent souvent à s’échapper et à passer à travers les obstacles à chaque fois…

« Séquence 8 : Maître des Tours. Ils manient toutes sortes de sorts étranges mais impuissants… »

« Séquence 9 : Maraudeur. Difficile de séparer ces Beyonders des bandits ou voleurs ordinaires. Peut-être que les moyens à leur disposition sont plus impressionnants, mais leur objectif de voler des richesses n’est pas pour le plaisir ou la survie. C’est plus comme répondre à un appel… »

« Séquence 8 : Séquenceurs. Nous avons également découvert des traces de Beyonders dans des enquêtes sur des fraudes. Ils tirent du plaisir à escroquer… »

Tirer du plaisir à escroquer… C’est ‘agir’ sous une autre forme, n’est-ce pas ? Si j’avais le choix, j’aurais peut-être choisi Apprenti… Klein se dit silencieusement. Soudain, il découvrit la potion de Séquence correspondante du coupable de la tragédie d’Alfalfa, Tris—Instigateur.