Chapitre 613
====================

Royaume de Loen, comté de Chester-Est, ville de Stoen.

Après avoir quitté le manoir, Audrey s’est installée dans une villa. Après avoir terminé de participer à des rassemblements sociaux avec les nobles locaux, elle envoya son serviteur à la Banque Varvat pour retirer une somme d’argent.

Elle n’avait plus besoin de s’inquiéter à ce sujet. Elle pouvait facilement rembourser les 2 000 livres qu’elle devait à M. Fool’s Blessed, et elle pouvait également payer les 1 800 livres qu’elle devait à M. World pour la caractéristique de Psychiatre.

Quinze minutes plus tard, Audrey ouvrit la porte de sa chambre et jeta un coup d’œil à sa servante personnelle, Annie, qui surveillait les serviteurs pendant qu’ils faisaient leur travail. Elle regarda le golden retriever qui était assis près du mur et sourit. Avec un sourire, elle réprima sa voix et demanda avec des yeux brillants : « Susie, tu recevras un cadeau dans un moment. Tu as hâte ? »

Si cela avait été dans le passé, Audrey aurait certainement dit : « Susie, ton présent est ici », faisant réaliser au golden retriever qu’elle pouvait également trouver l’objet réel dans la pièce. Sinon, il était très facile pour Susie, qui avait étudié les bases du mysticisme, de deviner qu’Audrey avait utilisé de la magie rituelle.

Avec cette nouvelle structure de phrase, la situation aurait pu amener Audrey à recevoir une lettre mystérieuse ou des nouvelles dans sa chambre pour confirmer que le cadeau était sur le point d’être livré. Il y aurait eu trop de possibilités en conséquence.

Susie pouvait lire la joie et l’attitude sincère au fond du cœur d’Audrey alors qu’elle ouvrait subconciemment la bouche, espérant faire vibrer l’air pour produire une voix. Elle avait voulu s’enquérir du cadeau, mais elle sentit soudainement que la servante personnelle d’Audrey, Annie, s’approchait. La Susie alerte abandonna ses pensées initiales.

Elle retourna à l’état d’un chien ordinaire en remuant lentement la queue pour exprimer sa joie et son anticipation.

Après avoir trouvé une excuse pour sortir, Audrey entra dans un « laboratoire de chimie » qu’elle avait spécialement réservé pour elle-même. Elle plaça la caractéristique de Psychiatre et des ingrédients supplémentaires sur la table.

« Susie, tu te souviens encore du processus de concoction de potion ? » Elle se racla la gorge et se redressa alors qu’elle jouait avec excitation le rôle d’une enseignante.

« Ouaf, je me souviens ! » Susie savait déjà ce qu’était son présent. Dans sa joie, elle aboya.

Audrey ajouta : « Essaie de le concocter par toi-même. »

Susie baissa les yeux sur ses pattes et tomba soudainement silencieuse.

Audrey fut prise au dépourvu avant qu’un bref silence ne s’installe.

Quelques secondes plus tard, avant que le golden retriever ne puisse parler, Audrey se couvrit la bouche sans aucune réaction atypique et gloussa.

« D’accord, Susie, pas besoin de dire un mot. Je sais ce que tu souhaites dire. Tu veux exprimer le fait que tu n’es qu’un chien et que tu ne peux pas concocter la potion, n’est-ce pas ? »

Comme c’est embarrassant… En même temps, Audrey, qui avait un port charmant et gracieux, se frappa intérieurement le front.

« Ouaf ! » Susie hocha la tête avec force.

Audrey profita de l’occasion et se retourna. Bientôt, elle termina de concocter la potion de Psychiatre.

Elle avait précédemment demandé à Susie et appris qu’elle avait déjà fini de digérer la potion mercredi.

C’est moins de deux mois… Oui, une grande raison a à voir avec le fait que Susie n’est pas remarquée. Elle peut courir partout dans le manoir ou la villa et écouter aux portes, lui permettant de lire les véritables pensées des servantes… C’est bien aussi. Elle partagera toujours les potins avec moi. Si ce n’était pas pour elle, je n’aurais pas connu les côtés sombres de nombreuses personnes qui semblent normales et gentilles d’habitude… Audrey versa la potion dans un bol et le plaça sur le sol.

Elle regarda Susie s’approcher et commencer à lécher la potion alors qu’elle ne pouvait contenir l’anticipation dans son cœur.

Susie pourrait être influencée par la potion et devenir instable.

Mais ça va. La Psychiatre Mademoiselle Audrey est déjà prête à utiliser Apaiser à tout moment ! Oui, je préfère le nom Psychanalyse. Cela sonne plus professionnel.

Audrey fixa Susie avec ses beaux yeux semblables à des émeraudes avec une grande sérieux et découvrit que les pupilles de Susie s’estompaient progressivement et devenaient verticales. Des écailles dorées sombres semblaient pousser sous son épaisse fourrure, et la spiritualité qui appartenait à Susie continuait de rayonner vers l’extérieur comme si elle s’entrelacait avec l’espace de toute la villa.

Après avoir calmé ses émotions quelque peu nerveuses, Audrey scruta l’état de Susie. Tant que quelque chose d’anormal se produisait chez Susie, elle utiliserait immédiatement le pouvoir de Beyonder, Psychanalyse.

Soudain, la voix de Susie résonna dans ses oreilles.

« Audrey, j’ai fini ! »

« … »

Audrey était temporairement à court de mots.

Dans son rêve, Daisy retourna à East Borough et à l’ancien appartement où elle avait vécu pendant des années.

Elle poussa la porte et vit sa mère, Liz, et sa sœur, Freja, faire la lessive avec diligence.

Daisy devint instantanément ravie et était sur le point de les rejoindre. Elle était chargée de repasser le linge.

À ce moment-là, elle entendit frapper à la porte.

Elle tourna la tête et réalisa que le visiteur était un jeune homme en uniforme de police à carreaux noir et blanc.

L’agent avait les cheveux noirs et les yeux verts, avec un visage quelque peu flou. Il tenait un carnet et un stylo à plume et demanda : « Dans l’affaire Capim, à part ce que vous avez mentionné, y a-t-il autre chose que vous ne nous avez pas dit ? »

« Ce n’est rien d’important, » répondit Daisy d’un ton plutôt somnolent.

Le bel agent baissa les yeux sur son carnet et dit : « C’est bon. Je suis prêt à écouter. »

Daisy regarda à nouveau les vêtements qui étaient accrochés, ayant l’impression d’avoir oublié certaines instructions.

Elle décrivit honnêtement toutes sortes de trivialités. À la fin, elle dit : « … Après que j’ai été enlevée, ma mère et ma sœur ont engagé un détective privé pour me chercher. Il s’appelle M. Sherlock Moriarty. C’est un homme bien. Bien qu’il ne m’ait pas trouvée directement, il a ensuite contacté un journaliste pour m’aider à obtenir une compensation avec l’argent de la fondation… »

L’agent aux cheveux noirs et aux yeux verts leva à nouveau les yeux et jeta un coup d’œil à Daisy avant de révéler un sourire chaleureux.

« Très bien. Votre réponse est très satisfaisante.

« Vous vous souvenez encore de l’apparence du détective privé ? »

Daisy hocha la tête. Sans aucune alarme, elle vit M. Sherlock Moriarty se tenir à ses côtés.

Le détective avait une épaisse barbe et portait des lunettes à monture dorée. C’était presque identique à celui de ses souvenirs.

Après que l’agent aux cheveux noirs et aux yeux verts ait examiné l’image quelques fois, il sembla disparaître à un moment donné sans que Daisy ne s’en rende compte. Pour une raison quelconque, sa mère et sa sœur avaient également disparu.

Elle courut à travers East Borough à la recherche des silhouettes familières, mais elle se réveilla finalement de sa dépression et de sa tristesse. Lorsqu’elle vit le plafond sombre de son dortoir scolaire, elle y resta allongée, hébétée pendant quelques secondes.

Daisy ne fit aucun bruit en se retournant et en enfouissant la moitié de son visage dans l’oreiller.

Au coin de l’oreiller, une tache humide s’étendit progressivement.

La personne qui était entrée dans le rêve de Daisy n’était autre que Leonard Mitchell. Bien que son enquête sur les points communs des deux affaires devait lui donner le temps de s’occuper de ses propres affaires, il n’oublia pas d’agir de manière superficielle. À la fin, il découvrit vraiment un problème.

Dans les affaires de Lanevus et Capim, un détective privé nommé Sherlock Moriarty était impliqué, y compris son ami, le reporter Mike Joseph… Bien qu’ils n’aient apparu qu’en périphérie de cette affaire, c’est aussi une direction pour l’enquête. Heh, ce Sherlock Moriarty me semble quelque peu familier. Quel fugitif est-il ? Leonard se remémora ce qu’il avait vu dans le rêve alors qu’il enfilait son gant rouge et entrait dans le sous-sol de la cathédrale de Saint Samuel.

Juste au moment où il saluait le capitaine d’équipe, Soest, il vit un partenaire s’approcher et lui tendre deux fines feuilles de papier.

« Les informations concernant l’homme aux yeux rouges de l’Église de la Moisson sont toutes ici. »

« Merci. Veux-tu déjeuner ensemble ? » demanda Leonard avec un sourire.

Le Nighthawk haussait les épaules et dit : « Non, tant que tu arrêtes de me faire faire des cauchemars. »

« Marché conclu. » Leonard sourit en recevant le dossier.

Il se tenait là sans se presser de s’asseoir tout en feuilletant le dossier de manière désinvolte.

« Emlyn White. Un vampire. Actuellement sous la juridiction de l’Église de la Terre Mère… Il a disparu pendant un certain temps. Ses parents avaient engagé des détectives privés pour le retrouver. Grâce à un certain M. Stuart, cette affaire a finalement été résolue par le célèbre détective, Sherlock Moriarty. »

Le sourire de Leonard se figea progressivement alors que son expression devenait sérieuse.

Sherlock Moriarty ? Il répétait ce nom dans son esprit.

Klein n’était pas pressé de trouver une occasion de s’engager dans un véritable jeu d’acteur. Il visita la ville portuaire de l’île d’Oravi avec l’état d’esprit d’un touriste, trouvant un bref et rare moment de détente dans sa vie tendue.

Cette ville avait principalement des immigrants de Loen. La cuisine n’était pas très différente de celle de la côte est du royaume, la seule différence étant qu’il y avait des fruits rares et toutes sortes de fruits de mer ici. C’était aussi une caractéristique assez unique de la ville.

Cet endroit était riche en ressources naturelles et était situé à un emplacement clé sur les routes maritimes sûres. Le niveau de vie était plutôt bon. Même les agriculteurs des banlieues pouvaient économiser un peu d’argent grâce à leurs vergers.

Cela ne signifiait pas qu’Oravi n’avait pas de pauvres ou de classes inférieures. Cette classe était principalement composée de personnes qui étaient d’anciens esclaves. Le parlement de Loen avait depuis longtemps aboli l’esclavage.

Après avoir mâché un fruit juteux et sucré, Klein regarda le ciel s’assombrir. Il tourna au coin de la rue et entra dans un bar nommé Sweet Lemon.

C’était un lieu de rassemblement célèbre pour les aventuriers à Oravi. Klein prévoyait d’acheter les deux derniers ingrédients supplémentaires d’un Maître Nimblewright : l’écorce d’arbre drago relativement commune et l’eau de Sonia Golden Spring.

À ce moment-là, le bar était plutôt animé. Il y avait beaucoup de gens levant des coupes autour du ring de boxe en acclamant bruyamment. Il y avait des personnes qui semblaient être des aventuriers aux tables environnantes. Ils discutaient de toutes sortes de rumeurs à voix basse.

Juste au moment où Klein se frayait un chemin vers le comptoir du bar, il entendit soudainement son nom.

« … Je suis Gehrman Sparrow. Vous devriez savoir qui je suis. J’ai reçu une carte au trésor et j’ai besoin d’engager quelques aides. Ce n’est pas parce que j’ai peur, mais parce que je ne peux pas porter autant de trésor seul… » Un homme aux yeux verts dans la trentaine tenait à moitié un verre d’alcool et parlait à deux hommes et deux femmes dans le coin. C’était un mystère s’ils étaient marchands ou aventuriers.

Vous vous appelez aussi Gehrman Sparrow ? Carte au trésor Pourquoi cela ressemble-t-il à une arnaque… Mon meurtre de Wormtongue a déjà atteint cet endroit depuis Bayam ? Oui, il était probable que cela ait été communiqué par télégramme ou par des visiteurs. Par conséquent, beaucoup de gens connaissent mon nom et mes actes mais ne savent pas à quoi je ressemble… Les escrocs profitent de cette occasion pour se faire passer pour moi afin de tromper les autres… Klein s’approcha alors qu’il prenait conscience.

L’homme aux yeux verts but une gorgée d’alcool et frappa le verre sur la table.

« Je me fiche que vous refusiez ou acceptiez, mais je déteste quand les gens me font attendre !

« Voulez-vous être comme Wormtongue ? »

Le jeune homme en face de lui dit légèrement intimidé : « Je sais que vous êtes un aventurier puissant… »

« Et alors ? » L’homme aux yeux verts coupa les mots de l’homme.

À ce moment-là, il sentit son col se resserrer alors qu’il était soulevé par quelqu’un et jeté dehors.

Klein ne fournit aucune explication alors qu’il jetait directement l’homme hors de la porte avec une expression stoïque.

Ensuite, il sortit son revolver et le visa à l’endroit où l’homme était tombé au sol. Il appuya sur la gâchette sans aucune hésitation.

Bang !

Juste au moment où l’homme aux yeux verts tomba au sol, il vit une étincelle s’allumer près de son entrejambe. Il était si effrayé qu’il ravala ses jurons et se mit à ramper.

Sans aucune explication, sa faible performance prouvait qu’il n’était pas Gehrman Sparrow.

Klein ignora la victime qui se tenait là, hébétée. Il souffla poliment sur le canon de son revolver avant de le remettre dans son holster sous l’aisselle.

Ensuite, il marcha lentement vers le comptoir du bar dans l’atmosphère silencieuse qui en résultait.