Chapitre 1058
====================

Ce soir à 22 heures… Regardant Mademoiselle Messenger, qui était restée à sa place, Klein s’approcha du bureau et écrivit :

« Je serai à l’heure.

« De plus, la situation à Backlund est devenue tendue récemment. Assurez-vous de garder la situation sous contrôle. »

Après avoir rappelé à Sharron, Klein plia la lettre et sortit une pièce d’or ainsi qu’un « diamant » rectangulaire qui continuait à réfracter la lumière.

« C’est un charme Yesterday Once More. Il peut vous permettre d’emprunter temporairement des pouvoirs de votre ancien moi. » Klein remit les trois objets à Reinette Tinekerr.

Une des têtes blondes aux yeux rouges dans les mains de Reinette Tinekerr ouvrit la bouche et mordit tout. Les trois restantes dirent : « Pourquoi… » « Donnez… » « Moi… »

« Considérez cela comme une partie de la rémunération que je paierai à l’avance, » dit Klein avec un sourire ordinaire.

Le rappel d’Arrodes lui fit sentir qu’il était impératif de faire plus de préparations.

Reinette Tinekerr ne posa pas d’autres questions. Les quatre belles têtes hochaient la tête de leurs cheveux comme si elles acquiesçaient.

« Elle » s’engouffra alors dans le vide et disparut de la pièce.

Regardant la légère pluie et le ciel sombre à l’extérieur de la fenêtre, Klein ôta son manteau et le remit à son valet, Enuni.

21h50, dans une rue près de la rivière Tussock dans le borough de Cherwood.

Sous la pluie automnale-hivernale courante à Backlund, une voiture de location tourna et avança lentement.

Dans la voiture, l’Emlyn White aux yeux rouges, tenant un haut-de-forme à la main, regarda le jeune homme à l’apparence pâle et aux cheveux en désordre avant de plisser les lèvres.

« Est-ce ici ? »

La silhouette incorporelle, Marie, hocha la tête. Il pointa un bâtiment voisin en diagonale à l’autre bout de la rue et dit : « C’est ça.

« C’est une librairie. Le nom du propriétaire est Charlie Raker et il est pur Loenese. Cependant, il est allé une fois sur le Continent Sud quand il était jeune, espérant devenir un magnat. Là-bas, il est devenu membre de l’École de Pensée de la Rose et croyant au Dieu Enchaîné. Il a ensuite été renvoyé à Backlund et a été chargé de rassembler des informations, ainsi que d’assister les autres membres de l’École de Pensée de la Rose qui exécutent d’autres missions. Nous l’avons surveillé pendant un certain temps et souhaitons l’éliminer et couper la source d’informations pour l’École de Pensée de la Rose afin de créer un meilleur environnement de vie pour nous-mêmes. Cependant, nous avons finalement retenu notre main. »

Emlyn sourit et dit : « Les faits ont prouvé que la tolérance peut effectivement être échangée contre de meilleurs résultats.

« Heh, pour être honnête, votre performance est assez différente de ce que j’imaginais pour un Wraith de la faction de tempérance. Je pensais que vous seriez très concis. »

Marie jeta un coup d’œil au vampire qui était déjà un vicomte.

« Différentes personnes ont différentes personnalités. Et la tempérance est seulement destinée à contrôler les désirs excessifs.

« J’ai peur que vous ne compreniez pas et que cela affecte le résultat final de la mission si je n’explique pas cette question trop clairement. De cette façon, les désirs qui nécessitent de la tempérance dépasseront les limites de ce qu’ils devraient être. »

Heh, bien que ce soit très philosophique, il n’est pas nécessaire de me prendre comme exemple… Emlyn s’appuya tranquillement contre le mur et le regarda.

« Continuez avec le sujet précédent. »

Marie regarda à nouveau par la fenêtre.

« Dans la maison de Charlie Raker se trouve une servante de la vallée de Paz. Elle est également membre de l’École de Pensée de la Rose.

« De plus, dans les deux maisons en diagonale par rapport à celle de Raker vivent une veuve et un homme alcoolique. Ce sont des croyants du Dieu Enchaîné, et ils transmettraient des informations à l’École de Pensée de la Rose à des moments critiques.

« Ce que vous devez faire est de surveiller secrètement ces trois personnes pendant que nous nous occupons de Charlie Raker. Grâce aux informations envoyées, vous pourrez identifier la personne responsable de l’École de Pensée de la Rose à Backlund.

« Bien sûr, nous donnerons certainement à Charlie Raker une opportunité de demander de l’aide ou d’envoyer un signal. »

Emlyn hocha légèrement la tête et dit : « Je comprends. »

Il tourna ensuite la tête pour regarder le ciel qui était couvert de nuages sombres, bloquant la lune cramoisie. Il tourna la bague avec la gemme bleu fantomatique sur son annulaire.

C’était la bague du Serment de la Rose. Elle permettait au Comte Mistral de partager son sens de la vue, de l’ouïe et de l’odorat.

Cette bague fit un grand cercle et finit par revenir dans les mains d’Emlyn. Bien sûr, ce n’était que temporaire.

Ainsi, le Comte Mistral avait déjà entendu ce que Marie avait dit et l’avait partagé avec les autres participants Sanguins.

Emlyn croyait à l’origine que bien qu’il ne soit que l’intermédiaire chargé de la communication et ne jouait pas un rôle important, même si c’était le cas, il pensait qu’il pourrait montrer certains de ses sorts en tant que Chercheur Écarlate, lui permettant de transmettre l’information d’une manière vraiment cool et élevée devant Wraith Marie. À sa grande surprise, il n’avait rien besoin de faire. Tout ce qu’il avait à faire était d’être sur place en portant la bague.

Cela le rendit très déprimé. Il avait l’impression d’être purement un outil.

Sans être un demi-dieu, je ne suis pas qualifié pour participer directement à de nombreuses choses, encore moins pour sauver la race… À ce moment-là, Emlyn se sentit un peu impulsif. Il avait l’impression que son niveau n’était pas à la hauteur de son identité secrète et qu’il n’était pas capable de porter les responsabilités qu’il devait porter.

Quant à l’effet du Serment de la Rose qui permettait aux pensées des deux porteurs d’apparaître dans l’esprit de l’autre partie de temps en temps, Emlyn n’était pas inquiet. Il avait demandé à Mademoiselle Justice de l’hypnotiser afin qu’il ne pense pas à des choses qu’il ne voulait pas que les hauts dirigeants Sanguins sachent ce soir.

Juste au moment où il avait cette pensée, il entendit soudain la voix du Comte Mistral :

« Arrogance, enfantin, naïf… »

Ceci… C’est une pensée particulière du Comte Mistral qui a été transmise par le Serment de la Rose… Heh… Emlyn se moqua intérieurement alors qu’il commençait à chanter un nom :

« Ernes Boyar… Ernes Boyar… »

Ce vicomte avait été hypnotisé sous la protection du Comte Mistral et avait été bénévole à l’Église de la Moisson pendant longtemps !

À ce moment-là, Marie jeta un coup d’œil à l’expression d’Emlyn et hocha la tête.

« Votre attitude actuelle est rassurante. »

Très sérieux, très solennel et très concentré.

Ah ? Emlyn fut d’abord surpris avant de plisser légèrement les lèvres.

Merci. »

Le deuxième étage de la librairie était la maison de Charlie Raker. Ce businessman avait plus de 50 ans, et ses parents étaient décédés depuis longtemps. Bien qu’il n’ait jamais été marié, des rumeurs disaient qu’il avait quelques enfants illégitimes, mais aucun d’eux ne vivait avec lui.

Après avoir donné des instructions aux serviteurs pour vérifier si les fenêtres de la maison étaient verrouillées, il retourna dans sa chambre et se versa un verre de vin rouge. Il s’assit sur le canapé et le savourait de manière détendue.

Il avait l’habitude de boire un peu de vin avant de dormir.

Quand il eut fini le vin rouge, Charlie Raker se leva et se dirigea vers la salle de bain.

Lorsqu’il passa devant le miroir corporel dans la chambre, il jeta un coup d’œil distrait, et son corps se figea soudainement.

Dans le miroir, son visage était devenu anormalement pâle sans qu’il s’en rende compte. Ses yeux étaient exorbités, et du sang s’écoulait des bords. Les coins de ses lèvres étaient légèrement rouges.

En tant que membre de l’École de Pensée Rose, Charlie Raker n’était pas étranger à une telle situation. Il ne cria pas et ne courut pas de manière imprudente comme les gens ordinaires. Au lieu de cela, il leva sa main droite et l’étendit vers sa poitrine.

Juste au moment où il toucha l’accessoire qu’il portait, son corps se sentit comme s’il était tombé dans un abîme glacé qui ne fondait pas. Il avait froid de l’intérieur à l’extérieur.

Le froid semblait avoir une force vitale propre alors qu’il se répandait rapidement et couvrait chaque coin du corps de Charlie Raker. Cela lui donnait l’impression que ses articulations et ses muscles ne lui appartenaient plus alors qu’ils commençaient à obéir aux ordres d’autrui.

À ce moment-là, c’était comme s’il y avait une autre personne dans son corps. Elle était froide et floue, remplie de malice. Elle prenait directement le contrôle de tout sauf de ses pensées.

En même temps, Charlie Raker vit de nouveaux changements dans son corps dans le miroir. Deux figures apparurent à ses yeux. L’une était un jeune homme en chemise blanche et gilet noir.

Avec sa main droite ayant touché l’objet à sa poitrine, une lumière brillante éclata devant lui.

La lumière semblait venir d’un soleil miniature, projetant lumière et chaleur dans toutes les directions.

Charlie Raker ressentit immédiatement de la chaleur et ne fut plus contrôlé par le froid dans son corps. Il lâcha un mot : « Purifie ! »

Le soleil miniature devant sa poitrine brûla intensément. C’était comme de l’eau chaude qui affluait dans sa poitrine, formant des ondulations.

Avec cela, Charlie Raker reprit le contrôle de son corps et abandonna la porte ; au lieu de cela, il courut vers la fenêtre.

Le rideau n’était pas tiré, et il pleuvait légèrement à l’extérieur, assombrissant les lampadaires à l’extérieur.

Tap ! Tap ! Tap !

Lorsque Charlie Raker passa devant la zone du table basse recouverte de moquette, il trébucha soudainement et faillit tomber.

La moquette semblait prendre vie alors qu’elle s’enroulait autour de ses chevilles !

Bang !

La table basse s’envola, et la tasse en porcelaine ainsi que toutes sortes de documents atterrirent sur le visage de Charlie Raker. Elle se brisa en morceaux, se transformant en une étrange marionnette démembrée.

Soudain, la silhouette de Charlie Raker apparut ailleurs alors qu’il continuait à courir avec une peur persistante dans son cœur.

Il n’avait jamais détesté sa chambre d’être aussi grande auparavant.

Tap ! Tap ! Tap !

Des stylos à plume fusèrent au hasard, et du papier volait autour alors que Charlie Raker courut enfin vers la fenêtre.

En tant que croyant dévoué, il ne brisa pas immédiatement la fenêtre. Au lieu de cela, il saisit le rideau et le tira.

En même temps, il appuya sa autre main sur le tuyau de gaz.

Une couche de givre blanc se forma instantanément sur la surface métallique noire.

Crack. La vitre devant Charlie Raker se brisa alors que chaque morceau de verre volait comme une balle et frappait le visage du marchand, perçant sa peau parfaitement saine. Cela fit jaillir du sang à son cou.

Les yeux de Charlie Raker s’assombrirent, et il tomba en arrière faiblement. Pendant ce processus, il cria et hurla, mais sa voix ne pouvait pas être entendue au-delà de la pièce.

À ce moment-là, dans une autre pièce, une servante du Continent Sud pouvait clairement voir la lumière des lampes murales à gaz trembler.

Elle tourna immédiatement la tête et regarda vers l’endroit où se trouvait son « employeur », ne voyant que les tuyaux de gaz là-bas couverts de givre blanc.

Dans une maison en face de Charlie Raker, l’homme au nez de brandy, qui avait les manches retroussées et buvait de l’alcool, remarqua soudain que les rideaux n’étaient que partiellement fermés.

Pour le signal secret qu’il avait convenu avec Charlie Raker, avoir les rideaux complètement tirés signifiait qu’il n’y avait pas de problème. Avoir les rideaux à moitié tirés ou seulement d’un côté signifiait une situation d’urgence. Cela nécessitait qu’il informe immédiatement les supérieurs.

Il se leva brusquement.