Chapitre 658
====================

La Tulipe Noire… L’Amiral Hell Ludwell… C’est passer de la poêle à frire à la braise… Ne sommes-nous pas un peu trop malchanceux ? Flottant dans les airs, Klein fut le premier à apercevoir le navire approchant. Il ne put s’empêcher de tourner la tête pour regarder Anderson, qui brandissait son épée noire comme du charbon et observait sérieusement le monstre.

Anderson retourna rapidement le regard, perplexe. Alors qu’il restait sur ses gardes contre la chair grisâtre et noire qui pouvait surgir à tout moment, il demanda : « Le regard que tu me donnes est très étrange. Quelque chose s’est-il encore passé… »

Juste au moment où il disait cela, il ferma instinctivement la bouche et sentit quelque chose. D’un bond, il esquiva le corps éclaté du monstre qui faisait rapidement pousser ses ongles. Il arriva rapidement de l’autre côté du navire.

Alors qu’il redressait son dos, Anderson siffla soudainement.

« Amiral Hell… »

Ce n’était pas une bonne personne. En tant qu’amiral pirate notoire pour avoir tué sans discernement, il n’avait aucun fardeau psychologique lorsqu’il s’agissait de gagner des profits en « pêchant » dans des eaux troubles.

Une fois qu’il avait pesé la situation et réalisé qu’il pouvait utiliser le puissant monstre pour éliminer l’Amiral des Étoiles et tout le monde à bord du Futur tout en recevant d’énormes dépouilles de guerre, il agirait sans aucun doute !

Ma malchance n’a pas diminué du tout. Elle a seulement changé pour un retrait forfaitaire ? L’expression d’Anderson se déforma, c’était un mystère de savoir s’il pleurait ou riait.

En même temps, les informations correspondantes surgirent dans l’esprit de Klein.

Rien que la prime mise sur la tête de l’Amiral Hell Ludwell par Loen avait atteint 55 000 livres !

Il était un membre extrêmement puissant des Sept Amiraux Pirates, celui avec la plus haute prime parmi les Sept Amiraux Pirates !

Son vaisseau amiral, la Tulipe Noire, n’avait pas beaucoup de pirates à son bord. La plupart des tâches étaient laissées à des créatures mortes-vivantes ou aux créatures du monde spirituel qu’il contrôlait.

Il tuait sans discernement, mais il n’avait pas de fétichisme malade pour le meurtre. Tout ce qu’il faisait était de remplir sérieusement son travail d’envoyer des créatures vivantes en enfer.

Il avait toutes sortes de connexions avec l’Épiscopat Numinique. Les rumeurs disent qu’il possède une bague laissée par la mort ancienne !

Alors que Klein et Anderson regardaient la Tulipe Noire, le broche dorée sur la robe de Cattleya commença à émettre une lumière pure et brillante au lieu d’un soleil éblouissant.

Devant la cabine du capitaine se tenait une silhouette floue qui augmentait rapidement en longueur.

Elle était remplie du silence et de la sérénité de l’aura d’un spectre, mais elle émettait également une chaleur ressemblant à celle du soleil.

C’était une existence extraordinairement incongrue. C’était comme si un revenant avait été créé à partir de l’Eau Sainte du Soleil !

C’était à la fois sacré et maléfique !

Le Revenant du Soleil ouvrit les bras alors qu’il volait à des vitesses ridicules et étreignait la chair grisâtre et noire.

Le bruit crépitant de la graisse et des huiles brûlant se fit entendre. Le Revenant du Soleil et la chair grisâtre et noire s’annulèrent mutuellement alors qu’ils étaient simultanément anéantis, ne laissant aucune trace derrière eux.

La teinte violet foncé dans les yeux de l’Amiral des Étoiles s’écoula alors que la broche s’illuminait. Elle produisit rapidement un autre Revenant du Soleil à l’extérieur de la fenêtre de la cabine du capitaine alors qu’il se jetait vers la chair grisâtre et noire qui avait envahi le Futur.

Et à ce moment-là, Bloodless Heath Doyle protégeait Frank, Nina et les autres marins. Il utilisait la méthode de dévoration et de digestion pour résister à la chair du monstre qui possédait une immense vitalité.

La vitesse de la Tulipe Noire était plus rapide que ce que Klein avait anticipé. En quelques secondes, elle était entrée dans une zone qui était cause d’alarme pour le Futur.

Le voilier noir avec un vert lugubre ralentit et s’arrêta sur le côté. Il ne semblait pas conscient de ce qui s’était passé.

Soudain, Klein vit un œil presque transparent apparaître dans l’espace aérien du Futur. Il avait des blancs d’yeux d’une pâleur horrible alors qu’il regardait d’en haut sans cligner.

Ceci… est une version télescopique d’un Médium Spirituel ? Après un moment d’hésitation, Klein tira son revolver de sa main droite et visa l’œil qui appartenait à une créature du monde spirituel.

À ce moment-là, il était quelque peu hésitant. En tant qu’aventurier fou, Gehrman Sparrow, tirer directement était le choix qui correspondait le mieux à sa personnalité. Mais à ce moment-là, l’Amiral Hell Ludwell n’avait pas encore montré de signes d’hostilité. Il pourrait avoir des réserves sur la faction soutenant Cattleya et se retenir. Si Klein devait tuer à la hâte le « télescope », cela pousserait sans aucun doute la situation vers un développement plus chaotique et dangereux !

Pendant ce bref dilemme, l’œil illusoire presque transparent disparut. À une certaine distance, la Tulipe Noire continuait à s’approcher alors qu’elle devenait de plus en plus claire.

Bien au-dessus de la Tulipe Noire, des squelettes blancs, qui ne portaient ni vêtements ni armure en cuir, contrôlaient activement les voiles tandis que des zombies pâles patrouillaient dans la zone avec des sabres à la main. Ces derniers observaient leur environnement avec des yeux verts brûlants. Des ombres, des revenants et toutes sortes de créatures étranges du monde spirituel volaient en cercles, perçant parfois le navire alors que le pont du navire faisait apparaître des visages transparents qui n’étaient pas trop évidents.

Au milieu de la Vision Spirituelle de Klein, la Tulipe Noire n’avait qu’une seule personne vivante. C’était l’homme habillé comme un capitaine, qui se tenait silencieusement sur le pont.

Il portait un chapeau triangulaire exagéré avec un crâne blanc et des plumes dessus. Il portait une chemise blanche à volants et un lourd et magnifique manteau brun. La ceinture en cuir de bœuf qui maintenait ses collants blancs avait une fine rapière accrochée.

L’homme portait un masque en argent. Ses traits et contours étaient cachés à l’intérieur. Les trous représentant ses yeux, son nez et sa bouche avaient des lignes froides qui faisaient frémir.

Cela correspondait à l’image réputée de l’Amiral Hell Ludwell !

Où sont son premier maître, son deuxième maître, son troisième maître et son bosco ? Klein fut d’abord surpris par l’absence de personnel vivant sur la Tulipe Noire avant de rapidement réaliser.

Tout comme le troisième maître, le commandant des artilleurs et de nombreux marins du Futur avaient été envoyés sur les autres navires de l’équipage pirate, seul le minimum de personnel était utilisé pour entrer dans ces eaux. L’Amiral Hell Ludwell n’avait pas laissé ses subordonnés « faibles » le suivre. Après tout, il pouvait contrôler les morts-vivants et les créatures du monde spirituel pour diriger le navire.

À ce moment-là, la Tulipe Noire se retourna clairement et visa son côté tribord.

Alors que l’Amiral Hell Ludwell touchait son masque en argent, une salve de tirs retentit.

Des boulets de canon volèrent, certains tombant dans la mer avant de s’approcher, produisant des éclaboussures ; d’autres dépassèrent et tombèrent quelque part encore plus loin.

C’était un tir de calibration !

Bientôt, la Tulipe Noire produisit une deuxième volée de tirs de canon.

Klein était sur le point d’activer la Faim Rampante et d’utiliser le pouvoir de Distorsion du Baron de la Corruption pour changer la cible des boulets de canon, les envoyant plus loin quand il vit Anderson Hood lever sa main droite et la pousser en avant.

Des Ravens de Feu orange-jaune se condensèrent instantanément alors qu’ils volaient avec précision pour intercepter chaque boulet de canon !

Boom ! Boom ! Boom !

Des flammes aveuglantes jaillissaient dans les airs alors que des débris se dispersaient, c’était comme si des dizaines de feux d’artifice étaient exposés.

Je dois dire que les pouvoirs d’un pyromane sont très utiles en mer. C’est une version mystique d’un système de défense antimissile balistique. Cependant, cela est dû au fait qu’Anderson est le Chasseur le plus fort et a déjà atteint la Séquence 5. S’il s’agissait de Danitz, il n’y aurait aucun moyen qu’il puisse tous les bloquer. Ce serait assez impressionnant s’il pouvait en déclencher la moitié… Sigh, quand j’utilise le Contrôle des Flammes, je ne peux gérer qu’un boulet de canon à la fois… Alors que Klein soupirait, le Black Tulip cessa son bombardement et changea de vitesse, réduisant l’écart entre lui et le Future.

À mesure qu’il s’approchait, la surface de la mer entre les deux gigantesques voiliers, teintée de lumière dorée, devint rapidement noire. Cela ne ressemblait pas à de l’encre, mais à la nuit la plus sombre sans lune ni étoiles.

Des créatures féroces translucides et illusoires émergeaient de cette mer sombre. Des cadavres pâles étendaient leurs paumes, dont la chair pourrie pendait, tandis que des flammes rouge foncé ou froides émergeaient, formant des paires d’yeux.

Soudain, la zone semblait se transformer en l’entrée de l’enfer. Toutes sortes de créatures mortes-vivantes flottaient à la surface de la mer en nombre dense, chargeant en avant comme une vague de marée sans fin.

Anderson se retourna vers les Wraiths Solaires qui anéantissaient la chair grisâtre et noire, et il savait que l’Amiral des Étoiles était à un moment critique dans son affrontement avec le monstre terrifiant. Tout ce qu’il pouvait faire était de pousser un soupir et de lever les yeux vers Gehrman Sparrow avec un sourire amer.

Juste au moment où il s’apprêtait à poser ses mains sur le pont du navire pour créer des flammes écarlates qui se répandraient vers l’extérieur afin de prévenir l’invasion de l’armée des morts-vivants, il fut surpris de voir Gehrman Sparrow se retourner et voler de nouveau dans sa cabine.

I-il s’est enfui ? Impossible… L’expression d’Anderson se figea clairement.

Il grimaca alors qu’il se penchait rapidement en avant avec ses paumes étendues pour appuyer sur le pont du navire.

Silencieusement, une traînée de flammes écarlates s’éleva dans le ciel et balaya la zone devant lui.

À ce moment-là, un charme tomba soudainement devant lui alors qu’il entendait un mot prononcé en ancien Hermes.

« Tempête ! »

Hein ? Anderson leva instinctivement les yeux et vit Gehrman Sparrow dans sa chemise à col rond et sa veste marron être emporté par une bourrasque alors qu’il volait rapidement vers le Black Tulip.

I-il se suicide ? Je ne peux pas comprendre une telle folie… Anderson resta bouche bée, perplexe.

Whoosh !

Avec les effets du charme et les bénédictions du vent, Klein s’éleva dans l’espace aérien au-dessus de la proue du Black Tulip.

L’Amiral Hell Ludwell leva immédiatement les yeux vers lui. Les yeux derrière le masque argenté brûlaient silencieusement avec deux flammes blanches pâles.

Les ombres, les wraiths et les créatures du monde spirituel du domaine de la Mort qui tourbillonnaient au-dessus du Black Tulip se précipitèrent immédiatement vers l’ennemi.

Ils ouvraient soit la bouche, laissant échapper des cris silencieux, soit étendaient leurs longues langues avec des visages rétrécis comme s’ils étaient extrêmement excités.

Klein les regarda avec une expression impassible alors qu’il plongeait sa main gauche dans sa poche, libérant le mur de spiritualité d’une boîte carrée.

Puis, il sortit le sifflet en cuivre d’Azik, qui était attaché à quelques allumettes, et les lança sur le pont de la poupe du Black Tulip.

Soudain, les ombres transparentes, froides et indistinctes ainsi que les wraiths s’arrêtèrent. C’était comme s’ils étaient des vers gelés.

Ensuite, ils n’hésitèrent pas à tourner leurs corps pour voler rapidement vers la poupe du Black Tulip. Les créatures du monde spirituel à l’apparence étrange les suivirent de près.

En moins d’une seconde, les squelettes et les zombies qui ajustaient les canons trahirent l’Amiral Hell. La proue était complètement vide, sauf pour Ludwell.

Pa !

Klein atterrit sur le pont tout en maintenant son chapeau en place, se posant juste devant Ludwell.

Son corps était légèrement penché alors qu’il relâchait la main droite sur son chapeau, son regard fixé sur l’Amiral Hell masqué d’argent.