Chapitre 1432
====================

1432 Chapitre Bonus : Ce Coin (2)

Parvi lui jeta un coup d’œil.

« Des gens manquent ! »

« Non, non, non, ce n’est pas ça. Je le sais. » Weimer secoua la tête sérieusement.

Ses yeux s’illuminèrent.

« Je sais ce qui manque ! »

« Quoi ? » demanda le Capitaine Gray et le Premier Officier Ol’ Keaton en chœur.

Weimer rit.

« De l’argent, des billets et des pièces d’or ! »

Il redressa son dos et continua d’expliquer : « Bien que nous n’ayons pas encore pénétré dans les maisons pour effectuer une recherche détaillée, selon mon expérience, même si nous regardons juste de l’extérieur, nous devrions pouvoir en trouver. Cependant, il n’y a rien du tout ! »

« Peut-être que les gens ici ne sont pas très riches et n’ont pas l’habitude de laisser leur argent traîner. » Parvi n’était pas d’accord.

Ce n’était pas un problème important. Tous les quatre détournèrent rapidement leur attention. Après être entrés sur la place municipale, ils regardèrent le bâtiment le plus haut.

C’était une cathédrale à flèche noire.

Des champignons poussaient tenacement dans les fissures des briques de la cathédrale. Ils étaient soit simples et austères, soit magnifiques et colorés. Ils s’entremêlaient, montrant une présence qu’on ne pouvait ignorer devant les vignes vertes.

« Cet endroit semble abandonné depuis encore plus longtemps. » Parvi marqua une pause avant de dire : « D’après le style architectural, cela ressemble à la cathédrale de la Déesse. Les gens ici croient-ils aussi en la Déesse ? »

Elle trouva cela plutôt étrange.

Les habitants d’une île si cachée et d’une ville si étrange semblent croire en la Déesse de la Nuit Éternelle…

Ol’ Keaton la fixa pendant quelques secondes avant de dire : « On dirait bien. »

Puis, il ajouta immédiatement : « On dirait que plus nous nous rapprochons de la place et de la cathédrale, plus cela semble abandonné depuis longtemps. »

Que ce soit les mauvaises herbes sur la route, les plantes vertes à la surface des bâtiments, ou les champignons de toutes sortes, plus ils s’approchaient du centre de la ville, plus ils devenaient nombreux. Et la cathédrale semblait être recouverte d’un manteau vert avec de nombreux trous tachetés.

Après un moment de silence, Parvi suggéra : « Allons à la cathédrale. Tant que la Déesse veille encore sur cette terre, il n’y aura pas de problèmes particulièrement graves là-bas. »

Le Capitaine Gray et Ol’ Keaton n’objectèrent pas, mais le premier rappela les règles de cette exploration.

« Après être entrés dans la cathédrale, vous ne pouvez utiliser que vos yeux pour voir et vos oreilles pour entendre. Ne faites rien d’autre. »

« Pas de problème. » Weimer se dirigea vers la cathédrale sur le côté de la place.

Cela laissa Parvi sans autre choix que de faire un geste circulaire sur sa poitrine et de demander simplement la protection de la Déesse.

Comme il ne restait pas beaucoup de temps, ils accélérèrent le pas et arrivèrent rapidement à l’entrée de la cathédrale.

Ils ne se précipitèrent pas pour pousser la porte et entrer. Ils « évaluèrent » individuellement leur environnement.

« Très calme, » conclut le Capitaine Gray.

Les trois autres exprimèrent également qu’ils ne trouvaient aucun problème.

La porte de la cathédrale noire était entrouverte. Après que Weimer ait exercé une pression avec ses mains, elle s’ouvrit lentement.

Le fond du cache-œil noir du Capitaine Gray s’illumina immédiatement, l’aidant à voir clairement la scène à l’intérieur.

Il n’y avait ni tables ni chaises dans le hall. Il y avait des fenêtres de chaque côté qui brillaient de lumière, et c’était rouge foncé au-dessus.

Goutte, goutte, goutte. Des gouttes d’un liquide visqueux et jaune pâle tombaient du ciel et frappaient le sol comme de la pluie, donnant l’impression que le dôme était gravement endommagé et faisait face à une tempête.

Avant que Gray puisse parler, il vit le liquide visqueux et dégoûtant se dissoudre en flaques.

Les flaques roulaient et bouillonnaient sans fin.

Les bulles éclatèrent, et des bébés déformés avec une peau humide et de la terre jaune pâle en sortirent en rampant.

Alors que ces bébés grandissaient rapidement, ils laissaient tomber plus de liquide jaune visqueux, créant plus de flaques et soulevant plus de bulles…

« Waaa ! Waaa ! Waaa ! »

Ils commencèrent à pleurer.

Rien qu’en voyant cette scène, le sang coula des yeux de Gray. Le cache-œil devint rouge foncé comme s’il était ému aux larmes par la naissance de la vie.

Son esprit était vide. Il avait l’impression que chaque partie de son corps nourrissait une nouvelle vie.

La douleur aiguë le ramena à la réalité, et il recula instinctivement d’un pas.

La scène devant Gray redevint normale. C’était toujours le hall vide de la cathédrale avec de larges fenêtres manquant d’entretien, et un dôme haut et magnifique. Il n’y avait pas de liquide visqueux tombant comme de la pluie, ni de bébés déformés et de flaques partout.

« Huff, puff » Gray haletait lourdement.

La seconde suivante, il se retourna et cria en courant : « Courez ! »

Thud thud thud ! Gray se précipita hors de la place municipale.

Il ne se souciait pas du tout de Parvi, Ol’ Keaton et Weimer.

Il était déjà considéré comme un capitaine responsable pour avoir encore eu la présence d’esprit d’avertir ses coéquipiers dans les circonstances actuelles.

Thud ! Thud ! Thud !

Gray n’osa pas s’arrêter du tout. S’appuyant sur son physique incroyable malgré sa vision troublée, il courut jusqu’à sortir de la ville étrange, revenir au port rudimentaire, et monter sur son navire.

Ol’ Keaton, Parvi et Weimer revinrent en moins de dix secondes.

« Mettez les voiles ! » ordonna Gray.

Gray attendit que le navire prenne le large avant de se soucier de vérifier ses blessures. Il leva une main à son œil et sentit instantanément de l’humidité.

Cependant, quand il porta sa main à ses yeux, il réalisa que ce n’était pas du sang—juste des larmes.

En courant, il continuait à pleurer.

Les sourcils de Gray se froncèrent, surpris et suspicieux.

Bientôt, il confirma qu’il n’était pas du tout blessé.

« Que vous êtes-vous vus ? » Il se tourna vers Ol’ Keaton et les autres.

Weimer regarda le capitaine. Ses yeux étaient rouges comme s’il venait de pleurer.

Il dit avec une peur persistante : « J’ai vu boule de feu après boule de feu.

« Elles tombaient du toit avec un sifflement et explosaient !

« Lumière. Mes yeux étaient remplis de lumière. J’avais l’impression de devenir aveugle. Non, je suis déjà aveugle ! Puis, j’avais l’impression de fondre. Ça faisait mal. Ça faisait vraiment mal. »

Weimer poussa un soupir de soulagement.

« Heureusement, le Capitaine m’a réveillé à ce moment-là. »

Il se frotta les yeux et dit avec confusion et soulagement : « Je vais bien maintenant. C’est juste que j’ai continué à pleurer au début, mais ensuite ça s’est amélioré. C’était comme un mauvais rêve. »

Ce qu’il voulait dire, c’est que le rêve était très réel. Il y avait encore des peurs persistantes quand il s’est réveillé, mais il allait bien après un moment.

Le Capitaine Gray hocha la tête et examina attentivement les yeux de Weimer.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait vraiment pas de problème, il regarda le Premier Officier Ol’ Keaton.

« Et vous ? »

Ol’ Keaton regarda la côte lointaine et le port qui rétrécissait et dit d’un ton nostalgique,

« Toute la cathédrale s’est effondrée. Je suis tombé au sol avec les piliers et les briques de pierre environnants.

« C’était sans fond. De plus, ma tête, ma chair et ma peau tombaient à des vitesses différentes. Ils ont commencé à s’attirer les uns les autres. Ça faisait mal, ça faisait vraiment mal… »

La peau légèrement lâche et les profondes rides du visage du vieux Keaton tremblaient comme s’il ne voulait pas se souvenir davantage de l’incident.

Il expira et dit après un moment,

« Mon corps entier était sur le point d’être déchiré. Puis, c’était comme s’il y avait des mains invisibles autour de moi. Elles pressaient mes mains, mes jambes, ma tête, ma peau, ma chair et mes os contre mes organes internes avec une grande force…

« Je souhaitais pouvoir mourir aussi vite que possible. Heureusement, je me suis réveillé la seconde suivante grâce à vous, Capitaine. »

Weimer soupira avec émotion.

« C’est même plus douloureux que ce qui m’est arrivé. Si vous ne vous étiez pas réveillé à temps, vous auriez pu vous voir vous transformer en boule de viande couleur sang. »

Parvi écoutait silencieusement et dit avec gratitude : « Je n’avais pas si mal.

« J’ai vu l’obscurité—une obscurité qui me faisait me sentir à l’aise.

« Puis, je me suis endormi. C’était comme si j’étais de retour dans mon lit jusqu’à ce que vous me réveilliez, Capitaine. »

Le Capitaine Gray hocha lentement la tête.

« À en juger par ce que nous avons rencontré ou vécu, c’est différent. De plus, nous n’avons aucune blessure. »

« C’est juste un peu de stress. » Le vieux Keaton affirma la déclaration du capitaine.

Il exprima ensuite sa supposition.

« Peut-être étions-nous sous une illusion ou avons-nous halluciné pour une autre raison. Et parce que chacun a des personnalités et des expériences différentes, ce que nous avons vu et vécu était différent. »

Avant que le vieux Keaton ait fini de parler, Parvi s’exclama : « Des champignons ! Cela pourrait-il être ces champignons ? Ces champignons étaient les plus étranges ! »

« Oui, définitivement ! » Weimer acquiesça après avoir été momentanément surpris.

Il était de notoriété publique que l’on pouvait être empoisonné et finir par halluciner après avoir mangé certains champignons. Dans un endroit aussi étrange, il était raisonnable d’être affecté rien qu’en s’approchant des champignons.

Le Capitaine Gray se remémora sérieusement un moment et dit : « C’est possible. Il y avait une odeur douce très faible dans l’air… Le parfum de certains champignons ? »

Au milieu d’une petite ville appelée Utopia, à la surface de la cathédrale qui était soupçonnée d’appartenir à l’Église de l’Éternelle Nuit, les champignons devinrent soudainement actifs.

Ils se tortillaient et crachaient follement de grandes quantités de spores. Avant que les spores ne se posent, elles avaient déjà poussé en différents champignons dans l’air. Puis, elles continuèrent à créer plus de spores.

Et dans l’espace entre les briques noires occupées par les champignons et les plantes vertes, de petites paumes déformées, pâles et semblables à des bébés, s’échappaient.

Silencieusement, toute la cathédrale s’effondra, et un gouffre sans fond apparut dans le sol.

Le grand trou s’étendit, tirant les bâtiments et les brisant en morceaux.

Ailleurs dans la ville, le grand nombre de maisons qui s’élevaient autrefois avait depuis longtemps disparu, laissant derrière de grands morceaux de traces colorées comme du verre.

Dans les profondeurs du sol, des bruits sourds venaient les uns après les autres.

En quelques secondes, l’endroit était complètement tombé dans le silence.

Des bâtiments surgirent du sol les uns après les autres, et la ville se rétablit rapidement comme si elle avait une vitalité propre.

Les meubles dans les maisons étaient presque les mêmes qu’auparavant, mais il y avait certaines différences dans leurs détails. Ce qui était à gauche avait été déplacé à droite, et ce qui était loin était devenu proche.

Tard dans la nuit, sur le navire.

Weimer, qui ne pouvait pas dormir à cause de ce qui s’était passé pendant la journée, se rendit sur le pont et respira la brise marine humide.

« Tu es encore éveillée ? » Il vit le bosco, Parvi.

Parvi portait encore les vêtements qu’elle avait portés pendant la journée. Elle regardait la mer sombre au loin et dit,

« J’allais dormir, mais je me suis soudainement rappelé certains détails après avoir fermé les yeux. »

« Quels détails ? » demanda Weimer avec curiosité.

Le visage de Parvi reflétait la lumière rouge de la lune alors qu’elle disait : « Il y a quelque chose d’autre sous l’obscurité que j’ai vue dans la cathédrale… »

Sans attendre que Weimer demande, elle murmura à elle-même de manière rêveuse,

« Il y avait beaucoup de squelettes, certains d’enfants et certains de bébés. Certains d’entre eux étaient normaux, tandis que d’autres ressemblaient à des monstres. C’était rempli d’eux, partout.

« Aussi, il semblait y avoir un corbeau caché dans les profondeurs de l’obscurité. »