Chapitre 845
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

C’est vraiment le monde des esprits… Klein était ravi en murmurant intérieurement à lui-même.

Sans avoir besoin de confirmation supplémentaire, sa spiritualité et sa perception spirituelle lui avaient dit que c’était le véritable monde des esprits !

Et cela signifiait qu’il était revenu dans le monde réel, l’endroit avec toutes sortes de délices.

J’ai presque pleuré de joie… Klein fit un commentaire auto-dérisoire en considérant où il était censé se diriger ensuite.

D’après la position des étoiles, de la lune et du soleil, il est encore matin. S’il n’y a pas de décalage horaire entre le monde réel et la ville brumeuse, il est au maximum 7h30, ou peut-être plus tôt. À ce stade, les serviteurs doivent avoir découvert la disparition de leur camarade, et ils informeraient certainement les prêtres et les évêques.

Même s’ils ont reçu la formation correspondante et qu’ils rapporteraient à leurs supérieurs selon le protocole, ils devront d’abord éliminer la possibilité que quelqu’un ait pris un congé ou ait des douleurs d’estomac. Ils auraient besoin de plus de dix minutes avant de confirmer cela et de commencer à prendre les mesures nécessaires.

Et après le rapport à leurs supérieurs, les prêtres et les évêques ne pourraient pas immédiatement évaluer la gravité de la situation. Ils ne croiraient que le serviteur s’était échappé, et ils ne relieraient pas rapidement cette affaire aux Gardiens. Après avoir fait une divination ou une enquête pour découvrir la vérité, il faudrait vingt à trente minutes de plus.

Cela signifie également qu’ils n’ont probablement pas encore commencé leur recherche dans les environs pour trouver l’intrus. L’identité de Dwayne Dantès n’a pas encore été exposée.

Hmm, si la formule de potion du Sorcier Bizarro donnée par Zaratul est réelle, alors l’identité de Dwayne Dantès a encore de nombreuses utilisations. Si je peux encore garder cette identité, je devrais essayer plus fort de ne pas l’abandonner.

De plus, les seules choses que je porte, qui sont réelles, sont mon gant et mes sous-vêtements. Si je vais ailleurs, je serai un pervers…

Klein avait déjà un choix vers lequel il penchait. Il sortit le boîtier de cigare en fer, qui semblait être dans sa poche, mais était en réalité coincé sous un élastique. Il l’ouvrit et sortit la pièce d’or à l’intérieur.

« Retourner au 160 rue Böklund est dangereux, » murmura Klein sept fois, et d’un coup de doigt, il la vit lentement tourner dans le monde des esprits, vacillant de haut en bas, de gauche à droite, avant de se poser sur sa paume.

Cette fois, c’était pile, indiquant une réponse négative !

Klein hocha la tête de manière indiscernable et se dirigea immédiatement vers Backlund.

Après trois arrêts, sa silhouette apparut enfin dans sa chambre au 160 rue Böklund. Les rideaux étaient tirés et il faisait sombre. C’était très propice au sommeil.

Et sur le lit, Dwayne Dantès était allongé sur le dos. Ses mains saisissaient les bords de la couverture près de son cou.

À en juger par son apparence, l’enquête ne m’a pas encore atteint… Cette apparence est ridicule… Klein poussa secrètement un soupir de soulagement et vit « Dwayne Dantès » se dissiper et se transformer en un miroir de la taille d’une paume.

Des ondulations d’eau apparurent à la surface du miroir alors qu’une lumière argentée s’épanouissait et se transformait en texte loenais :

« Exalté Grand Maître, avez-vous rencontré quelque chose ? Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, n’a pas réussi à vous sentir auparavant ! »

« Ce n’était rien d’important, » répondit Klein de manière désinvolte.

Cela lui fit confirmer qu’Arrodes n’était pas en mesure de percer les secrets qui s’étaient produits dans la ville brumeuse. Après tout, ce type avait pu présenter l’environnement où le Zaratul enragé se trouvait.

C’est vraiment lié aux autorités d’une divinité ? L’esprit de Klein s’agita alors qu’il demandait : « Quelqu’un m’a-t-il cherché ? »

« Non, personne n’est venu vous déranger. » L’argent à la surface du miroir changea et produisit de nouveaux mots.

Klein se sentit vraiment soulagé en disant à Arrodes : « Vous pouvez partir. Je vous appellerai à nouveau si nécessaire. »

« D’accord, Maître. Au revoir, Maître~ » Comme auparavant, Arrodes produisit un dessin d’une main agitant sur le miroir.

Après que la lumière aqueuse disparut, le miroir retrouva son apparence normale. Klein se dirigea vers le lit et sortit le pyjama en dessous pour l’enfiler.

Ensuite, il sortit des bougies et d’autres objets avant d’entrer dans la salle de bain. Il mit en place un rituel sacrificiel, préparant à envoyer la Faim Rampante, le sifflet en cuivre d’Azik, le boîtier de cigare en fer, et les divers matériaux de mysticisme au-dessus du brouillard gris pour éviter toute enquête à laquelle il pourrait faire face.

Après avoir fait tout cela, Klein ne tarda pas et s’assit sur le siège du Fou. Il conjura la formule de potion du Sorcier Bizarro devant lui.

« Séquence 4 : Sorcier Bizarro.

« Ingrédient principal : l’œil principal du Bizarro Bane, le véritable corps de l’âme d’un Pilleur du Monde des Esprits.

« Ingrédients supplémentaires : 200 ml de sang d’un Bizarro Bane, 30 grammes d’un Pilleur du Monde des Esprits, 10 grammes d’écorce de Bouleau à cheveux rouges. Un segment de vignes dorées, un masque en caoutchouc fait maison de la taille d’un ongle.

« Rituel d’avancement : En s’appuyant sur sa force et sa stratégie, orchestrer une grande performance devant de nombreux spectateurs pour tuer une créature Beyonder au niveau d’un demi-dieu. Ensuite, à la fin de la performance, consommer la potion. »

Klein ne considéra pas ce que ce rituel signifiait réellement. Sous la formule de potion, il écrivit une déclaration correspondante.

Ensuite, il invoqua un pendule spirituel de la pile de déchets. Le tenant dans sa main gauche, il commença une divination.

Peu de temps après, Klein ouvrit les yeux et vit le topaze suspendu tourner dans le sens des aiguilles d’une montre.

Cela signifiait que la formule de potion du Sorcier Bizarro qu’il avait était authentique !

Ouf… Klein expira alors qu’il profitait de l’occasion pour déterminer quel genre de changements la Faim Rampante avait subis, ainsi que quels étaient les divers effets secondaires négatifs.

Après une divination de rêve et plusieurs tentatives directes, il comprit la situation exacte en moins de deux minutes.

La Faim Rampante pouvait maintenant Pâturer sept âmes. Lors de chaque processus de Pâturage, elle pouvait obtenir deux ou trois pouvoirs Beyonder. L’un d’eux peut être choisi par le porteur.

Il y a actuellement huit âmes à l’intérieur de la Faim Rampante. Les autres se sont complètement dissipées à cause de la mutation provoquée par l’Accompagnateur des Mystères. Et en raison du nombre excessif d’âmes, cela a causé une « congestion », rendant certains des pouvoirs inutilisables. Une âme doit être libérée pour restaurer la normale.

À l’heure actuelle, la première des huit âmes est le Baron de la Corruption, qui est Wormtongue Mithor. Il a fusionné avec les caractéristiques Beyonder du même chemin que M. A avait Pâturées. En plus de Distorsion et de Pot-de-vin—Affaiblir, il y a un autre pouvoir Beyonder d’effet de zone appelé Corrosion. Il peut assombrir et rendre avares les cœurs des personnes dans un rayon de dix mètres, les poussant à faire des choix irrationnels.

Le deuxième est le Désir Apôtre Kircheis. Il s’est fusionné avec le Diable de M. A et a remplacé la Prémonition de Danger, qui nécessite une activation avancée avant d’être utile, par Boule de Feu de Soufre. Et le Langage de la Foulure—Lent et Épée de Lave ont été améliorés.

Le troisième est Voyageur, M. X Lewis Wien. Il s’est fusionné avec le Scribe de M. A. Tout en conservant Voyage et Ouverture de Porte, il a obtenu le pouvoir de Beyonder de l’Enregistrement. Cependant, il y a un changement. Il ne peut pas enregistrer les pouvoirs ordinaires de Beyonder, et il ne peut être utilisé que contre des cibles au niveau demi-dieu. La chance de succès a été augmentée. Bien que cela reste très ennuyeux, il faudrait environ huit fois tant que je ne suis pas trop malchanceux. De plus, il ne peut pas enregistrer plus de deux pouvoirs de Beyonder de niveau demi-dieu, et ne peut pas dépasser la Séquence 3.

Le quatrième est Zombie Maveti. Il n’y a eu aucun changement. C’est toujours la Force de Zombie originale, le Contrôle de Glace et la Manipulation de Zombie.

Le cinquième est une Démone de l’Affliction inconnue. Elle peut donner à l’utilisateur un sens du charme plutôt puissant. De plus, l’apparence de quelqu’un subirait un ajustement à un certain degré. En outre, elle peut fournir une maladie qui couvre 50 mètres. Les créatures dans cette zone seront lentement infectées, et les effets deviennent progressivement graves. Au début, cela pourrait être une peau hypersensible, un rhume ou une fièvre. Mais vingt à trente secondes plus tard, cela pourrait très bien se transformer en maladies graves comme une pneumonie. Après deux ou trois minutes, on peut soudainement souffrir d’un arrêt cardiaque ou d’un anévrisme cérébral.

Le sixième est un Béni du Vent inconnu. Il y a trois pouvoirs de Beyonder—Vol à courte distance, Plongée et Contrôle de l’Eau.

Le septième est un Assureur d’Âme inconnu avec les deux pouvoirs de Beyonder de tirer quelqu’un de force dans un rêve et de faire dormir un Corps Spirituel.

Le huitième est un Médecin inconnu avec les trois pouvoirs de Beyonder de distinguer le temps, traiter des maladies graves et coudre des âmes.

En même temps, la Faim Rampante elle-même a l’Ombre Rampante et la Bombe de Chair. De plus, elle a la chance et la force de frôler à peine un saint de Séquence 4.

Elle est instantanément devenue beaucoup plus forte… Alors que Klein se réjouissait secrètement, il fronça également les sourcils face aux effets secondaires négatifs.

Maintenant, la Faim Rampante devait manger une personne vivante chaque jour, sinon elle dévorerait le porteur. En même temps, elle louerait le Vrai Créateur de temps en temps dans l’esprit du porteur. Cela provoquerait des pensées chaotiques et des maux de tête. En dehors de ces deux-là, elle avait également toujours peur des champignons. Aucun pouvoir ne pouvait être utilisé si des champignons apparaissaient dans un rayon de cinq mètres autour d’elle.

Louer aléatoirement le Vrai Créateur est vraiment ennuyeux. C’est pareil pour manger une personne vivante chaque jour… Je vais d’abord la jeter au-dessus du brouillard gris et la laisser se calmer pendant quelques jours. Peut-être qu’il y aura quelques changements. Si cela ne fonctionne vraiment pas, je ne peux que écrire à M. Azik… Klein prit rapidement sa décision et n’hésita pas à libérer l’âme de l’Assureur d’Âme.

Il prévoyait également d’échanger le Béni du Vent et le Médecin plus tard. La Démone de l’Affliction dépendrait des circonstances.

À côté de la table en bronze, l’esprit de l’Assureur d’Âme refit surface. Mais en raison de la mutation, il ne pouvait pas être maintenu une fois qu’il avait perdu son hôte. Il se dissipa rapidement.

Son caractère de Beyonder fut produit. Il était entièrement noir. Au cœur se trouvait une lumière pure et scintillante qui ressemblait à un ciel nocturne avec des étoiles incrustées.

Après avoir fait cela, Klein n’hésita pas à jeter la Faim Rampante et les autres objets dans le tas de déchets. Il retourna ensuite rapidement dans le monde réel, mit fin à la cérémonie et nettoya toutes les traces.

Ensuite, il se lava le visage et se brossa les dents pour donner à Dwayne Dantès un air affûté.

Après avoir quitté la salle de bain, Klein, en pyjama, se dirigea vers la porte avec son expression habituelle. Il ouvrit la porte et dit à son valet à l’extérieur : « Préparez un ensemble de vêtements adaptés pour la maison. »

« Oui, monsieur. » Richardson ne demanda pas pourquoi et se dirigea immédiatement vers la garde-robe.

Ce n’est qu’à ce moment-là, en voyant le dos de son serviteur, que Klein confirma qu’il était hors de danger et qu’il était revenu à sa vie normale.