Chapitre 244
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Quoi ? » Fors toucha ses lobes d’oreilles, se demandant si elle avait mal entendu.

La belle, naïve, curieuse et étourdie Mademoiselle Audrey a-t-elle vraiment assigné une mission d’assassinat !?

De plus, la cible est l’ambassadeur d’Intis, un pays puissant du Continent Nord !

Xio était lente à comprendre et dit hésitante : « Notre force n’est pas suffisante pour accomplir cette mission. »

La première chose qu’elle considérait était la difficulté de la mission !

Audrey ignora sa question et lui permit d’imaginer la raison. Elle dit, avec de légères fossettes visibles : « Je ne vous demande pas de prendre le travail. Je souhaite juste que vous trouviez un Beyonder ayant la force de l’accomplir. Par exemple, M. A, je vous paierai 4000 livres d’or pour cela. Bien sûr, c’est seulement ma première offre. Les détails sont négociables.

« Si cela réussit finalement, je vous paierai 500 livres. Même si la mission échoue, vous recevrez 200 livres en raison du risque que vous avez pris. »

Son annuité non investie et le reste de la prime s’élevaient à environ 13 000 livres. Cependant, toute utilisation importante de celle-ci attirerait certainement l’attention du Comte Hall, et même la Banque Varvat enquêterait. Elle avait calculé que 5000 livres était le point de basculement, et il valait mieux ne pas le dépasser.

4000 livres d’or… Xio entendit sa propre respiration lourde, mais elle devint rapidement déprimée, sachant pertinemment qu’elle ne pourrait pas accomplir la mission elle-même.

Juste 500 livres pour chercher d’autres Beyonders en notre nom tout en gardant cela secret… Mademoiselle Audrey est la dame la plus généreuse et la plus belle que j’aie jamais vue ! Xio revint rapidement à la réalité.

Tout en se sentant tentée, l’esprit de Fors était rempli de questions.

Pourquoi Mademoiselle Audrey déléguerait-elle une telle mission ?

Y a-t-il des conflits internes parmi les nobles ?

Est-ce le prélude à l’incitation à la guerre ?

Le Comte Hall représente-t-il une figure importante dans une tentative de rendre la situation chaotique ?

Le duo contacta rapidement M. A en utilisant un canal convenu auparavant. À trois heures de l’après-midi, lorsque le rare soleil brillait à travers le brouillard et illuminait tout Backlund, ils arrivèrent à la maison où ils avaient précédemment participé à des rassemblements. Là, ils virent M. A assis, les jambes croisées et sa capuche sur la tête, mais il dégageait une aura condescendante.

« Vous avez dit que vous aviez quelque chose d’important à me dire ? » Les yeux de M. A se déplaçaient d’un côté à l’autre entre les deux dames.

J’ai entendu dire que certaines Beyonders féminines échangeraient leur corps contre des ingrédients de potion avec M. A… C’est vraiment un pervers dégoûtant… Fors plissa les lèvres et dit : « Il y a une grande transaction ; je me demande si cela vous intéresse ? »

M. A scruta le visage de Xio et éclata de rire.

« Dites-moi. Voyons ce qu’est cette grande transaction. »

Retenant l’envie de dégainer sa lame triangulaire, Xio répondit d’un ton de tribunal : « Assassiner l’ambassadeur d’Intis au Royaume de Loen, Bakerland Jean Madan. »

M. A tomba silencieux, mais comme son expression était obscurcie par l’ombre de sa capuche, Xio et Fors ne purent deviner ce qu’il pensait.

Après un moment, il se pencha lentement en arrière et dit d’une voix profonde : « Alors, quelle est la récompense ? »

« 4000 livres. De plus, nous fournirons les informations pertinentes telles que l’ambassadeur Bakerland est un Conspirateur de Séquence 6 du chemin du Chasseur, ou que sa faiblesse est la luxure. » Xio fit de son mieux pour faire croire à M. A qu’il y avait de l’espoir pour accomplir la mission.

M. A éclata de rire et dit : « Je peux accepter cette mission, mais la récompense doit être augmentée. »

« La première option – les formules de potion pour Unshadowed, Cataclysmic Interrer, Prophet ou Manipulator. Bien sûr, leur prix est plus élevé que cette mission. Pas besoin de la formule complète. Une formule partielle suffira.

« La deuxième option – 10 000 livres d’or. Heh, c’est la prime de l’Amiral de Rear Hurricane Qilangos. La force de Bakerland n’est certainement pas aussi forte que la sienne, mais il a des aides puissants. De plus, croyez-moi, il a certainement des objets mystiques sur lui. »

Un prix raisonnable, mais c’est aussi un prix exagéré… Xio et Fors se regardèrent et dirent : « Nous allons revenir et en discuter. À cette heure demain, nous vous donnerons notre réponse. »

« Bien sûr. » M. A fit un geste d’adieu.

Après avoir été conduit par un attendant, Fors murmura avec perplexité : « Ce sont des formules de Beyonder de Haute Séquence ? »

« Pour être franc, je trouve cela étrange. Je pensais que M. A ne voudrait que des formules ou des ingrédients de potion. L’argent ne devrait pas être une nécessité pour lui. »

Xio se tourna vers son amie.

« Fors, tu n’es pas si stupide après tout… »

Le soir, elles rencontrèrent le grand golden retriever familier à un endroit prédéterminé et passèrent la réponse de M. A à Audrey.

Lorsque Audrey eut fini de lire la note, non seulement elle ne se sentit pas déconcertée, mais elle poussa même un long soupir de soulagement.

C’était tout simplement merveilleux pour elle de pouvoir finir l’ambassadeur avec seulement 10 000 livres d’or !

Pour l’instant, je ne peux utiliser que 5000 livres. Je devrai encore payer Xio et Fors 500 livres… Eh bien, tout d’abord, je vais emprunter 6000 livres, non – 8000 livres. Je ne peux pas exposer de problèmes avec mes dépenses quotidiennes. Ensuite, je lui rembourserai sur quatre à cinq mois, avec un intérêt de 1000 livres… Avant la nouvelle année, je serai assez pauvre, n’ayant que 1000 livres à utiliser par mois… Audrey prit rapidement sa décision. Puis elle brûla le papier original et écrivit sur un nouveau morceau de papier.

« La deuxième option. Un acompte de 2000 livres et les 8000 livres restants seront payés après l’achèvement de la mission. »

Au 15, rue Minsk, Klein revit Mary Gale à l’heure du thé.

Il avait initié la rencontre par l’intermédiaire de Mme Stelyn Sammer.

« Madame Mary, j’ai découvert que votre mari est allé au Quelaag Club en le suivant. Cependant, je n’ai pas pu entrer car je ne suis pas membre du club. Néanmoins, selon mes observations, environ une demi-heure après le départ de votre mari, une seule jeune femme est sortie. Son nom est Erica Taylor, elle vit au 126 New Year’s Street, Hillston Borough. Elle a travaillé chez Coim pendant un certain temps et est actuellement au chômage. J’ai pris une photo d’elle quittant le Quelaag Club. »

« Elle est au chômage ; pourtant, elle peut vivre à Hillston Borough… » Stelyn a ricané.

Mary avait une expression sombre alors qu’elle restait silencieuse pendant quelques secondes.

« Vous devez obtenir des preuves matérielles de leur intimité. Oh… Le Quelaag Club, n’est-ce pas ? Je vais faire en sorte que deux membres vous nomment comme membre, mais vous devez remplir vos coordonnées en tant que ‘détective célèbre’. Je ne peux pas demander à des gens de vous faire entrer car cela pourrait ne pas bien s’accorder avec les emplois du temps des autres. »

« D’accord. » Klein hésita, mais demanda tout de même, « Qui paiera les frais du club ? »

« Je prendrai en charge les frais initiaux. C’est en retour de votre efficacité. Si vous souhaitez rester dans le club, vous devrez payer vous-même la cotisation annuelle d’environ 15 livres. » Il semblait y avoir un feu brûlant dans les yeux de Mary.

Les frais sont de quinze livres par an, et les frais d’initiation sont d’au moins cinquante livres… Un club haut de gamme… Madame Mary, vous êtes vraiment généreuse ! Klein hocha immédiatement la tête.

« Je vous fournirai les preuves dès que possible. »

Après le dîner, Klein sortit à nouveau et se dirigea vers le Bravehearts Bar dans la zone du Backlund Bridge.

Il y avait deux raisons à cela. Premièrement, il voulait montrer son impuissance devant le département spécial de l’armée et la police qui l’observaient secrètement. Il voulait donner l’impression qu’il essayait tous les moyens pour se sauver. Deuxièmement, il voulait aussi tromper le Beyonder de Séquence intermédiaire du chemin du Voyant sous le commandement de l’Ambassadeur.

En ce qui concerne les affaires impliquant le brouillard gris, Klein croyait que le gentleman ou la dame ne pourrait jamais réussir une divination, y compris sa propre résurrection et les événements passés, ainsi que la manière dont il avait réussi à créer le charme de la Langue de la Foulness grâce à l’aide du Vrai Créateur.

C’est définitivement un objet puissant qui peut affecter mon adversaire. Klein devait maintenir son acte de se sentir en danger et son acte de s’accrocher désespérément à toutes sortes de paille pour induire son adversaire en erreur afin d’augmenter ses chances de victoire.

Sous la nuit sombre, Klein entra dans le bar.

Avant qu’il ne puisse prendre une bière, il vit Kaspars, le vieil homme au nez de brandy, se tenant devant le ring de rat-baiting, les bras croisés.

« Timing parfait. Maric te cherche. » Kaspars aperçut Klein et se dirigea vers lui en boitant.

« Maric me cherche ? » Klein demanda, choqué.

Instinctivement, il toucha le sifflet en cuivre d’Azik dans sa poche et réfléchit à quelle excuse il pourrait utiliser pour décliner poliment la rencontre.

Ou pourrait-il être que d’envelopper le sifflet en cuivre avec sa spiritualité ne provoquerait pas de phénomène zombie ? Ce n’était pas comme si M. Azik n’était jamais allé au cimetière auparavant, ni que des cadavres ne l’avaient attaqué… Klein se tendit.

Avant qu’il ne puisse trouver une excuse, il vit Maric, le visage pâle et les yeux remplis de malice, s’approcher. Il n’était entouré d’aucun zombie.

Où sont ses zombies ? Klein pensa avec un mélange de perplexité et de soulagement.

Maric pointa vers la salle de cartes et s’y dirigea d’abord. Klein regarda au loin et le suivit puisqu’il n’y avait pas de zombies.

« Que se passe-t-il ? » Klein prit l’initiative de demander.

Maric, en gilet noir et chemise blanche, s’assit à la table de cartes et fixa Klein dans les yeux.

« Ce travail que tu as toujours d’actualité ? »

« Hein ? » Klein ne put pas réagir à temps.

« J’ai une amie qui manque d’argent et qui est prête à accepter cette mission. Elle est plus forte que moi et devrait pouvoir te protéger. Cependant, elle ne peut te protéger que pendant trois jours. Le prix est de 1000 livres, » dit Maric d’une voix basse et traînante.

Pourquoi un Beyonder est-il prêt à accepter la mission seulement après que j’ai acquis la Langue de la Foulness… Cependant, c’est bien aussi. Cela pourra tromper le Beyonder de l’ambassadeur. Après avoir vaincu avec peine l’amie de Maric, mes chances de succès deviendront extrêmement élevées… Le seul problème est de déterminer si l’amie de Maric est digne de confiance… Hmm, je vais aller au-dessus du brouillard gris pour le diviner… Klein réfléchit un moment et dit : « Donne-moi du temps pour y réfléchir et économiser les fonds nécessaires. Ce n’est pas une petite somme.

« De plus, il est préférable que la personne qui me protège soit cachée. Cela doit rester confidentiel. Quant aux trois jours de protection, cela dépend de moi. C’est définitivement dans ces deux semaines. »

Bien sûr, le Voyant en serait certainement conscient… Klein ajouta silencieusement.

Quant à l’argent, il y avait déjà réfléchi depuis le début. Si vendre le caractère Beyonder de Meursault ne suffisait pas, il demanderait de l’argent à Mademoiselle Justice. Après tout, il avait fait les préparatifs. Le journal de Roselle avait encore beaucoup de connaissances qui pouvaient être vendues. Bien sûr, si le prix était tout simplement inacceptable, il pourrait s’en passer.

Maintenant, bien que le caractère Beyonder de Meursault soit devenu le charme de la Langue de la Foulness, j’ai encore Mademoiselle Justice ! Elle me doit encore l’argent nécessaire pour le Suppliant de Lumière de Séquence 8 ainsi que les informations concernant l’Ordre Secret. En combinant tout cela, 1000 livres suffiraient !