Chapitre 626
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En regardant les lumières émanant de la villa dans l’obscurité, Klein passa plusieurs secondes à se préparer mentalement avant de descendre de la voiture. Il suivit l’escalier à trois niveaux et arriva à la porte, où les gardes du corps de l’amiral et les serviteurs étaient alignés sur les côtés, avant d’entrer.

En voyant Cynthia vêtue de vêtements d’intérieur conservateurs en raison de la présence d’autres personnes, Klein poussa silencieusement un soupir de soulagement tout en maintenant son expression stoïque et en s’approchant lentement.

Le sourire de Cynthia devenait de plus en plus éclatant alors qu’elle déplaçait des mèches de cheveux derrière son oreille, révélant son cou fin et pâle. Son décolleté ne portait aucune marque laissée par un collier.

En voyant le secrétaire Luan et les gardes du corps de l’amiral se diriger vers leurs propres chambres ou sortir du bâtiment pour prendre leurs postes de patrouille, Klein tira Cynthia dans une étreinte et dit d’une voix profonde : « Il n’est pas nécessaire de préparer de l’eau chaude. Donne-moi une chambre tranquille. J’ai besoin de passer la nuit seul. »

« … » Cynthia exprima son étonnement et son incompréhension par ses yeux.

Klein observa son environnement et dit doucement : « Quelque chose d’inattendu s’est produit. J’ai besoin d’entrer dans un état extrêmement calme pour me rétablir. »

En parlant, il leva sa main droite pour tirer sur son col, révélant une zone de granules charnus de couleur pâle.

Son état physique problématique avec une réaction anormale était une excuse que l’amiral Amyrius avait préparée pour le remplaçant, afin d’éviter les tentatives d’intimité de Cynthia sans exposer de problème. Pour rendre cela plus convaincant, Klein utilisa ses pouvoirs de Sans Visage pour fournir des « preuves ».

Cynthia resta bouche bée, prête à crier. Heureusement, elle se couvrit la bouche à temps et se retint.

Au moment où Cynthia se remit de son choc, elle demanda immédiatement, nerveuse, son inquiétude et ses émotions évidentes : « Ça va ? As-tu besoin de voir un médecin ? »

« Non, c’est le prix à payer pour une grande force. Je me rétablirai après deux à trois jours de solitude. » Klein avait déjà trouvé l’excuse nécessaire pour l’avenir.

« D-d’accord. » Cynthia aida rapidement Klein à monter au deuxième étage et le conduisit dans la chambre la plus tranquille.

Quant à la chambre principale, elle avait déjà allumé quelques bougies parfumées et dispersé un extrait à l’odeur légère, donc elle ne lui en proposa pas.

En voyant la porte se fermer, Klein expira lentement. Il se changea de son uniforme d’amiral et s’allongea avec satisfaction.

Non loin de là, dans la chambre principale, la Cynthia inquiète et déçue se baignait dans de l’eau chaude avant de dormir.

Elle regardait le plafond avec un regard flou, ne pouvant s’empêcher de se rappeler les exhortations de ses parents d’il y a quelques jours.

Ils voulaient qu’elle charme l’amiral Amyrius et espèrent être enceinte de son enfant. De cette façon, leur famille pourrait prendre plus d’affaires avec la flotte navale de la mer centrale de Sonia.

L’amiral semble avoir beaucoup de choses cachées dans son cœur, au point qu’un problème anormal est survenu dans son corps… Les pensées de Cynthia vagabondèrent alors qu’elles se dispersaient lentement.

Sans s’en rendre compte, elle s’endormit.

Pendant cette période, elle sentit son système digestif se réchauffer alors que son corps devenait un peu chaud. Dans son rêve, elle semblait voir un ciel noir comme de l’encre parsemé d’étoiles resplendissantes.

L’une d’elles sembla remarquer son regard en produisant une lueur plus brillante.

Le lendemain matin, le Klein revigoré profita d’un petit-déjeuner copieux qui n’avait rien de spectaculaire à raconter. Une fois de plus, il fut entouré des gardes du corps de l’amiral alors qu’il arrivait à la base navale d’Oravi et était placé dans le bureau le plus luxueux et spacieux.

Selon les habitudes de l’amiral Amyrius, il passerait un certain temps seul tous les deux ou trois jours pour étudier et maîtriser ses pouvoirs de Beyonder de manière plus approfondie et produire des techniques plus efficaces. Par conséquent, Klein passa la majeure partie de la journée sans être dérangé, n’ayant besoin de gérer que quelques travaux simples.

Dans le bureau calme et spacieux, Klein se promenait tranquillement ou feuilletait des livres de la bibliothèque. De temps en temps, il mettait sa paume dans ses poches pour toucher le charme de la Neuvième Loi afin de libérer une partie de sa puissance. C’était pour faire croire au secrétaire Luan, qui était dehors, qu’il n’y avait rien de mal avec l’amiral Amyrius.

Après un certain temps, Klein se sentit somnolent et décida de faire une courte sieste.

À ce moment-là, il entendit frapper à la porte.

Il y a quelque chose d’important… Klein fronça les sourcils.

Quelque chose qui a poussé le secrétaire Luan à déranger l’entraînement concentré de l’amiral Amyrius n’était certainement pas simple !

« Entrez, » Klein rassembla ses émotions et répondit d’une voix profonde.

L’homme blond et séduisant, Luan, tourna la poignée et entra. Il tenait un télégramme dans sa main.

Il dit d’une voix contenue : « Votre Excellence, un télégramme de Backlund.

« M. Aston a été relevé de ses fonctions de gouverneur général. Il sera temporairement remplacé par le président du conseil municipal.

« On dit que le nouveau gouverneur général arrivera aujourd’hui. »

Aston Rieveldt a été relevé de ses fonctions de gouverneur général ? Leur secret a-t-il été découvert ? C’est vrai. L’Ordre des Hermites du Crépuscule m’a déjà averti, non—Amyrius. Cela signifie qu’ils avaient depuis longtemps saisi la véritable affaire. Avec un autre membre tournant la roue, la question passera probablement par une série de changements de postes, mettant fin à l’affaire… Un avertissement a été donné la nuit précédente, et une action a été entreprise aujourd’hui. Ils ont dû se préparer depuis un certain temps… Oui, cela peut être vu du fait que le nouveau gouverneur général arrivera aujourd’hui… Klein fut d’abord alarmé avant de sentir que la situation était raisonnable.

Il imita l’attitude que l’amiral Amyrius aurait face à un problème majeur en marchant de long en large avant de dire avec une expression sévère : « Je suis au courant. »

Klein n’exprima pas ses opinions ni ne donna d’ordres, apparaissant extrêmement sérieux.

Cependant, c’était parce qu’il n’avait pas décidé d’une réponse.

Nous avons un dicton dans l’Empire des Gourmands, « bouger n’est pas aussi bon que de rester sur place. » Je me demande si Roselle l’a traduit… Klein se moqua de lui-même en faisant une blague auto-dérisoire.

Luan leva les yeux et jeta un coup d’œil à l’amiral Amyrius sans dire un mot avant de quitter silencieusement le bureau.

Ouf… Klein marcha à nouveau en considérant ce que l’amiral Amyrius ferait s’il se tenait ici.

C’était quelque chose d’important qui s’était produit en dehors de ses attentes ; par conséquent, Klein ne pouvait qu’inférer du caractère d’Amyrius, de ses expériences, ainsi que de certaines des descriptions personnelles dans les informations qui lui avaient été fournies.

C’est une personne conservatrice. Même lorsqu’il était un Beyonder de séquence moyenne et basse et qu’il était sur toutes sortes de navires différents, il prenait très rarement des risques… Il se considère comme un aristocrate loen qui valorise la famille, les enfants et les émotions. C’est un gentleman de bonne tenue qui suscite l’affection des femmes. Eh bien, ce point est sujet à débat. Avec son statut et sa position, même un babouin aux cheveux bouclés susciterait l’affection des hommes et des femmes, non—peut-être même plus. Au moins, un babouin aux cheveux bouclés ne raconte pas de blagues démodées… Les informations traversaient l’esprit de Klein alors qu’elles s’entremêlaient pour former une image multifacette de l’Amiral Amyrius.

Alors qu’il était plongé dans ses pensées, il entendit à nouveau frapper à sa porte.

« Entrez. » Klein se tendit instantanément.

Luan entra et pointa vers l’extérieur.

« Votre Excellence, M. Aston souhaite vous rencontrer. »

Pourquoi Aston est-il ici ? Il est venu chercher la protection d’Amyrius ? Ou prévoit-il de faire une lutte désespérée ? Klein plissa légèrement les yeux, réalisant qu’il ne pouvait pas prendre de décision pour l’Amiral Amyrius.

Que ferait-il ? Après avoir reçu un avertissement de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, il devrait déjà réaliser que l’affaire a été exposée. La cible était depuis longtemps préparée, donc avec sa nature conservatrice, on peut imaginer que sa décision serait…

Cependant, il valorise énormément la famille. Il a même fourni quelques anecdotes intéressantes sur Aston Rieveldt. Il n’est pas difficile de dire qu’il y a de l’inquiétude et de l’amour pour son jeune frère dans cette affaire… Il n’aime pas le cannabis et le tabac. Boire n’est que pour des raisons sociales. À part être un peu pris par de belles femmes, il n’y a rien de vraiment mal avec lui…

Il valorise énormément la famille… Famille… Les pensées de Klein s’emballèrent alors qu’il s’immergeait complètement dans l’identité d’Amyrius, ressentant pleinement ses sentiments cachés pour sa famille et l’importance qu’il lui accordait.

Famille… À cet instant, il sembla se transformer en Amyrius, mais il put analyser les divers problèmes de manière détachée.

Après près de vingt secondes de silence, Klein s’entendit utiliser un ton quelque peu inhabituel, disant : « Dites-lui que j’ai de nombreuses affaires à traiter. Je n’ai pas le temps de le rencontrer.

« Aussi, achetez-lui un billet de retour pour Backlund. »

Luan semblait s’y attendre alors qu’il détournait le regard et répondait, comme si tout était normal, « Oui, Votre Excellence. »

Alors qu’il regardait Luan quitter le bureau pour trouver Aston Rieveldt à l’extérieur, Klein soupira doucement comme le véritable Amyrius Rieveldt.

Il savait qu’Amyrius aurait fait le même choix s’il était rentré plus tôt.

C’était la famille, quelque chose qu’il valorisait énormément !

Avec leur complot complètement exposé, il n’y avait aucune chance qu’Amyrius ait épuisé son dernier atout sur un pari et mette sa famille en danger de destruction. Tant qu’il ne participait pas à cela, et tant qu’il restait un demi-dieu, la famille Rieveldt ne subirait aucun dommage trop sérieux même s’il n’était pas en mesure de rester le commandant suprême de la mer centrale de Sonia.

Et faire en sorte que son secrétaire achète ses billets pour lui montrait clairement qu’Amyrius considérait toujours Aston comme son frère. C’était un avertissement aux autres de ne pas lui faire de mal avant qu’ils ne comprennent ce qui se passait.

Après près d’une minute, Luan revint et dit : « Votre Excellence, M. Aston est parti. »

Amyrius valorise énormément la famille… Klein tomba silencieux pendant deux secondes avant de demander d’une voix profonde, le dos tourné à son secrétaire, « A-t-il dit quelque chose ? »

Luan répondit honnêtement, « Il a dit que vous êtes en effet une personne froide par nature. »

Les coins des lèvres de Klein se courbèrent légèrement alors qu’il produisait un sourire impassible.

C’était une réaction instinctive ; cependant, avec lui complètement dans le personnage d’Amyrius, il croyait que l’amiral aurait eu la même réaction.

Le sentiment et les émotions étaient les mêmes !

Pour le reste du temps, Klein resta dans son bureau et ne rencontra personne, ni ne s’occupa d’affaires officielles. Tout ce qu’il fit fut d’écouter de temps en temps son secrétaire lui faire rapport sur la situation sur l’île d’Oravi.

Rien ne se passa jusqu’à l’arrivée du nouveau gouverneur général.

Le soir, il n’assista pas au banquet auquel il était censé assister et rentra à sa villa. En voyant Cynthia s’approcher de lui, il l’enlaça.

Puis, il dit calmement : « Aston a été relevé de ses fonctions de gouverneur général. »

Tous ses soupirs et sa douleur semblaient se condenser dans cette phrase apparemment sans émotion.

« J’en ai entendu parler. Ça devrait aller, non ? » demanda Cynthia avec anxiété.

Klein ferma les yeux et ne mentionna plus cela. Tout ce qu’il fit fut de donner une réponse douce et brève.

Cette phrase était l’expression la plus évidente de ses émotions en tant qu’homme haut placé, sévère, traditionnel et conservateur.