Chapitre 276
====================

La préfecture de Sivellaus était située à l’ouest du royaume de Loen, de l’autre côté de la chaîne de montagnes Hornacis par rapport à la république d’Intis. Et à Backlund, il y avait une rue qui portait son nom, à la lisière du quartier de l’Impératrice, où se trouvait le siège du département de police de la capitale.

Beaucoup de gens ont choisi de s’installer ici pour la tranquillité d’esprit, et Rafter Pound était l’un d’eux.

Le baronnet se tenait près de la fenêtre fermée dans sa chambre d’activité chaude au numéro 29, vêtu de son pyjama en coton matelassé, regardant en diagonale à travers la rue vers Sivellaus Yard.

Il était dans la quarantaine, mais les côtés de ses cheveux étaient devenus blancs. Il avait des yeux bouffis et des rides marquées sur le visage. Son corps dégageait constamment une odeur d’alcool.

Sur le sol derrière Rafter se trouvaient des lingeries déchirées, et en face se trouvait une cheminée allumée.

Le baronnet leva son verre et but le reste du liquide qu’il contenait. Puis, il marcha lentement vers la porte et retourna dans sa chambre pour dormir.

Comme il n’y avait pas de tuyau pour transférer la chaleur de la cheminée, il ressentit le froid glacial de la fin de l’automne dès qu’il quitta la chambre d’activité.

« Merde ! » Rafter Pound jura entre ses dents alors qu’il titubait vers la porte de la chambre et tournait la poignée.

La chambre était sombre, avec seulement une faible lueur cramoisie qui brillait.

Rafter s’apprêtait à fermer la porte derrière lui et à s’effondrer sur le lit quand ses yeux se figèrent soudainement.

Une silhouette était assise tranquillement sur une chaise à côté du rideau !

La silhouette portait un pantalon gris-bleu et une casquette. La personne entière était complètement cachée dans l’ombre.

Sensing the gaze of Baronet Pound, the man slowly raised his head and looked over.

Son visage était peint en rouge, jaune et blanc, ressemblant au clown le plus drôle !

Rafter était sur le point de crier et de s’enfuir quand il vit un revolver pointé sur lui et entendit deux phrases profondes et rauques.

« Je vous conseille de ne rien faire d’imprudent.

« Si vous coopérez, je ne vous ferai pas de mal, et je ne prendrai pas vos biens – si vous en avez encore. »

L’expression de Rafter Pound changea plusieurs fois, et il ferma très docilement la porte de la chambre. Puis, il leva à moitié les mains et s’assit sur le bord du lit.

« Vous, que voulez-vous de moi ? » Il hoqueta dans son ivresse, et son corps trembla légèrement alors qu’il rappelait, « Sivellaus Yard est juste de l’autre côté de la rue ! »

« Je sais, mais je pense que je suis plus proche de vous que vous ne l’êtes de Sivellaus Yard. » Déguisé en clown, Klein avait changé sa voix et son ton en avertissant, « Et mon but est juste de vous poser quelques questions. »

Avant de venir à Sivellaus Street, il avait diviné s’il y aurait un danger à faire ce voyage dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris et avait obtenu une réponse selon laquelle c’était très sûr.

« Des questions ? » Les lèvres de Rafter tremblaient alors qu’il riait amèrement, « C’est reparti… Ne vais-je jamais échapper à ce cauchemar ? »

« Y a-t-il eu beaucoup de gens qui sont venus vous poser des questions ? » Klein poursuivit le sujet.

« Non, pas seulement des questions ! Après la mort de mon oncle, le vénérable vieux vicomte, trop de choses m’ont été imposées. Le vieux majordome aimable a démissionné sans raison et a disparu. Ces serviteurs et ces femmes de chambre changeaient les uns après les autres sans avertissement, devenant inconnus et froids. Ils cherchaient quelque chose, oui, ils cherchaient quelque chose, je n’avais même pas dix ans à l’époque. Tout ce que je pouvais faire, c’était regarder, et je n’osais le dire à personne. J’avais peur de ne jamais me réveiller à nouveau ! » Rafter répondit comme s’il était au bord de l’effondrement.

Cherchant quelque chose ? Cherchaient-ils la structure souterraine, ou les trésors de la famille Pound, tels que les caractéristiques de Beyonder et les objets mystiques enterrés près de l’esprit maléfique ? La famille royale et les églises devaient s’en être rendu compte, car les hauts responsables devaient connaître la loi de la conservation et de l’indestructibilité des caractéristiques de Beyonder ! Puisque la famille Pound était en ruines, ces choses auraient dû être récupérées, n’est-ce pas ? À moins que le vieux vicomte n’ait payé un prix énorme et acheté d’autres caractéristiques de Beyonder rares et des objets mystiques de la même Séquence pour dissimuler la question de la structure souterraine… Après avoir écouté tranquillement, Klein avait généré de nombreuses hypothèses.

Il semblait détendu, mais en réalité, il pouvait attaquer à tout moment.

« Depuis combien de temps cela dure-t-il ? »

« Je ne sais pas, je ne sais pas. Il y a des visages autour de moi que je ne connais pas. Comment puis-je être sûr que les personnes restantes ne sont pas aussi de mèche ? « Heh heh, j’ai fait semblant de ne rien remarquer. Après avoir tremblé pendant quelques années, j’ai été tenté par eux de boire, de coucher, de jouer, de fumer de l’herbe, et toutes sortes de choses qui me font ressembler à un déchet ! » Rafter Pound éclata d’un rire quelque peu fou. « Ils sont enfin soulagés et ne me surveillent plus. Quand j’ai vendu cette maison, ouais ! Tous sont partis, sans savoir où ils sont allés. Non, ils doivent encore me surveiller secrètement, m’empêchant d’appeler la police. C’est vrai, ils ne me laissent pas appeler la police ! »

Ce type a des problèmes mentaux… Je n’ai aucune idée de ce qu’il dit est vrai ou faux. Dans son aura, le changement de ses couleurs d’humeur adhère à la logique, mais que se passe-t-il s’il ressent simplement qu’il a déçu le vieux vicomte et fantasme toute une séquence d’événements comme ça pour trouver une excuse à sa dégénérescence. Plus tard, il se dirait sans cesse cela jusqu’à ce qu’il soit totalement convaincu… En tant que guerrier de clavier qualifié, Klein, qui savait un peu de tout, avait vu des cas similaires dans sa vie précédente.

Après avoir réfléchi pendant deux secondes, il demanda : « Que vous ont demandé ces gens ? »

« Ils m’ont demandé comment les deux enfants du vieux vicomte étaient morts. Ils m’ont demandé quel comportement anormal le vieux vicomte avait eu au fil des ans. Je n’avais même pas dix ans à l’époque, donc je ne sais rien ! » Rafter agita les bras et grogna entre ses dents.

« Calmez-vous, s’il vous plaît, calmez-vous. » Klein baissa sa main gauche et tenta de confirmer si le baronnet Pound connaissait la structure souterraine par plusieurs angles.

Le temps passa alors que la séance de questions-réponses se poursuivait. Klein dit d’une voix rauque : « Vous ne semblez vraiment rien savoir.

« Je suis vraiment désolé de vous déranger, mais il est temps pour moi de partir. »

Il se leva, s’inclina légèrement et parut très bien élevé.

Et presque au même moment, l’excitation et l’apparence d’un effondrement sur le visage de Rafter Pound disparurent. Ses yeux bleu clair devinrent anormalement profonds, comme s’il examinait quelque chose.

Quand il vit l’intrus sur le point de se redresser, il revint immédiatement à sa performance précédente – chagrin, colère, folie, amertume et névrose.

À ce moment-là, une voix mystérieuse résonna soudain dans ses oreilles.

« Cramoisi ! »

Klein injecta de la spiritualité dans un charme de sommeil et le lança à Rafter avec sa main gauche désarmée.

Au milieu de bruits croustillants et vifs, un fort sentiment de sérénité s’est répandu, enveloppant le baronnet, le poussant à fermer les yeux involontairement et à tomber faiblement sur le lit.

« Je suis désolé. Les questions d’avant servent à comparer ce qui va suivre. Ensuite, c’est le processus d’entrée dans votre rêve et de canalisation de l’esprit. » Klein tapota le pyjama de Rafter, et avec sa main sur sa poitrine, il fit une autre révérence.

Puis, il utilisa le Charme de Rêve et entra dans le rêve de Rafter comme un Cauchemar.

Dans ce monde gris, fragmentaire et constamment scintillant, Klein marcha sobrement à côté de Rafter, le regardant voir les visages vides des serviteurs et des femmes de chambre qui n’avaient pas de traits faciaux et qui dégageaient des vibrations anormales et effrayantes. Il vit Rafter tourner la tête seulement pour toujours voir un vieux visage le fixant silencieusement, le regardant se recroqueviller dans le coin, tremblant, et être enveloppé par une ombre, peu à peu.

Cela correspond à ce qu’il avait décrit plus tôt… Klein essaya de guider le rêve pour donner un sens à la situation, mais c’était comme si le baronnet Pound avait un traumatisme psychologique très sérieux à ce sujet. Le moindre petit stimulus le faisait crier et courir comme un fou dans ses rêves.

Cela rendait impossible pour Klein d’obtenir plus d’informations.

Ainsi, il se retira du rêve et lança un autre Charme de Sommeil sur Rafter Pound avant de sortir de l’extrait d’Amantha et d’autres matériaux, en préparation pour canaliser son esprit dans un rituel de médiumnité.

Après s’être répondu à lui-même, la spiritualité de Klein traversa la tempête de pensées et vit l’image illusoire de Rafter, une image illusoire basée sur le Corps de Cœur et d’Esprit.

« Que vous a dit le vieux vicomte avant de mourir ? » Klein hésita un moment avant de demander.

Rafter Pound répondit d’un air confus : « Il veut que je maintienne la famille. »

« Quoi d’autre ? » demanda à nouveau Klein d’un ton d’affirmation délibérée.

« Il voulait que je me souvienne de la gloire des ancêtres, » répondit Rafter d’un air vide.

Klein hocha la tête et demanda : « Que cherchaient ces gens ? »

« Je ne sais pas. » Rafter donna la même réponse.

Klein continua à poser des questions et les compara avec les réponses que Pound avait données auparavant, arrivant finalement à la conclusion que le baronnet Pound n’avait pas menti, et ce qu’il venait de dire était vrai.

À ce stade, il ne resta pas plus longtemps. Il traversa la tempête de pensées et permit à sa spiritualité étendue de revenir à son corps.

Ensuite, Klein rangea méthodiquement la scène et lança quelques fois la pipe en cuivre d’Azik, utilisant sa nature pour interférer avec d’éventuelles enquêtes de divination.

« Merci de votre coopération, Monsieur le Baronnet. » Après avoir fait tout cela, Klein s’inclina à nouveau.

Puis il se tourna, ouvrit la fenêtre, sauta dans la rue et disparut dans la nuit.

Après un moment, Rafter Pound ouvrit soudain les yeux.

Autour de ces yeux bleu clair, il y avait un cercle de capillaires rompus !

Il se redressa soudainement et fixa la fenêtre oriel ouverte.

Après avoir fait un long détour par East Borough, Klein se lava de son déguisement et se changea en vêtements normaux. Comme si rien ne s’était passé, il retourna au 15 Minsk Street dans le quartier de Cherwood.

Il ne se reposa pas, ni ne pensa à ce qu’il devait faire avec la structure souterraine. Au lieu de cela, il entra à nouveau dans le brouillard.

Au bout de la longue table ancienne, Klein ouvrit lentement sa paume, révélant plusieurs mèches de cheveux bruns. C’étaient les cheveux de Rafter Pound, des cheveux qu’il avait rassemblés pendant que Rafter dormait.

Il reste encore la dernière étape—confirmer par la divination au-dessus du brouillard gris… Klein murmura silencieusement pour lui-même, puis il conjura un stylo et du papier. Il écrivit le contenu qu’il avait déjà pensé à l’avance :

« L’avenir de Rafter Pound. »

Je veux voir ce qui va t’arriver dans le futur afin de confirmer le passé ! Klein se pencha en arrière dans sa chaise et commença à réciter la déclaration de divination.

Comme la structure ancienne impliquait les six dieux orthodoxes, il avait peur qu’il y ait des problèmes s’il devinait quelque chose directement, alors il changea sa façon de penser et aida Rafter Pound à demander sur l’avenir !