Chapitre 305
====================

2 000 livres ? C’est assez pour rendre tous les chasseurs de primes et détectives privés de Backlund fous ! Ce n’est pas comme l’Amiral de Rear Hurricane Qilangos qui était en mer pendant de longues périodes et avait un tas de subordonnés. C’est une prime qui peut facilement être atteinte si l’on tend la main…

Eh bien, un pirate avec une prouesse au combat comparable à un Séquence 5 valait 10 000 livres d’or, et un meurtrier de Séquence 6 devrait avoir une valeur de 3 000 à 4 000 livres pour être raisonnable… Pourrait-il être que les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés aient mal jugé le tueur en série comme étant un Séquence 7, plutôt qu’un quasi-expert sur le point d’avancer à la Séquence 5 ?

Il est très possible que le rituel dont Le Soleil a parlé soit plutôt ancien. Peut-être qu’après le Cataclysme, il n’est que rarement réapparu, et les quelques grandes Églises et militaires n’ont pas d’informations à ce sujet… Il y a un problème sous-jacent. L’Église de la Déesse, l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, ainsi que la famille royale Augustus auraient dit être issues du Cataclysme. C’est raisonnable s’ils ne sont pas au courant du passé, mais l’Église du Seigneur des Tempêtes a toujours insisté sur le fait qu’elle est l’une des plus anciennes… Pourrait-il être que leur ancienneté se réfère à une période après que les démons se soient retirés dans l’Abîme ?

Après avoir entendu les mots d’Isengard Stanton, la première chose qui a traversé l’esprit de Klein a été d’évaluer le montant de la prime, puis il a laissé son esprit vagabonder et a fait de nombreuses connexions.

« Quel est votre avis ? » Isengard a remarqué que Sherlock Moriarty semblait distrait et l’a pressé.

Mon avis ? Klein a été momentanément déconcerté.

Un détective privé normal aurait certainement été d’accord, à la fois à cause de la prime et à cause du détective bien connu devant lui. Une amitié avec Isengard lui apporterait de grands avantages dans les cercles de détectives.

Le problème, cependant, était que Klein n’était pas un détective privé normal. Il craignait de croiser les Nighthawks qui étaient en charge de l’enquête.

Bien que j’aie maintenant une barbe, des lunettes et un changement de coiffure, et que les quelques Nighthawks qui m’ont vu seulement quelques fois ne me reconnaîtraient pas, que se passerait-il si c’était Madame Daly ? Cependant, il n’est pas non plus juste de refuser la demande car cela n’aurait pas de sens. Cela semblerait bizarre et suspect… De plus, j’espère vraiment attraper ce Diable le plus tôt possible. Sinon, je ne sais pas combien de filles innocentes seront tuées… Klein a hésité pendant quelques secondes, puis il a souri.

« J’ai récemment pris en charge une affaire très problématique. J’ai peur de ne pas avoir beaucoup de temps libre. »

Avant qu’Isengard Stanton puisse parler, il a ajouté : « Je peux participer à la discussion et aider à examiner les informations et analyser les indices, mais je ne pense pas que je ferai des enquêtes spécifiques. »

Je ferai une divination plus tard. S’il y a un problème, je me retiendrai également de partager mon avis et serai purement un spectateur… En parlant, Klein a rapidement formulé un plan.

Tenant la canne noire dans sa main, Isengard a réfléchi un moment et a dit : « Pas de problème.

« J’ai rassemblé plus d’une douzaine de détectives et j’ai suffisamment de personnes pour mener l’enquête. Ce que j’admire le plus chez vous, ce sont vos excellentes compétences en raisonnement et en analyse. Sans autant de ressources que moi, vous avez réussi à aller jusqu’au Dock East Balam et à vous rendre au Dock Union.

« Si nous capturons le criminel et recevons la prime, je distribuerai les récompenses en fonction de la contribution de chacun de manière raisonnable. Croyez-moi, j’ai une certaine crédibilité dans ce métier. »

« D’accord, j’espère un partenariat agréable. » Klein a tendu la main droite et l’a serrée, ressentant la chaleur sèche de la paume d’Isengard.

Il n’était pas facile pour un homme d’âge moyen dans la quarantaine ou la cinquantaine de maintenir une telle chaleur en cette fin d’automne à Backlund. Cela a ajouté aux soupçons de Klein qu’Isengard était un Beyonder.

« De même. » Isengard a souri et hoché la tête.

À ce moment-là, Klein a réalisé qu’il était quelque peu impoli, alors il a souri et a dit : « Désolé, j’ai oublié de vous inviter à entrer, parlons de cela autour d’un café et d’un thé ? »

« Merci pour l’offre. J’ai déjà prévu que les détectives viennent chez moi à neuf heures du matin pour discuter de l’affaire. Mon assistant les attend là-bas. » Isengard a sorti une merveille de beauté mécanique – une montre de poche en argent avec des gravures compliquées – l’a ouverte et a dit : « Nous devons y aller pour les rencontrer. Cela posera-t-il un problème ? »

« Pas du tout. Laissez-moi d’abord utiliser les toilettes et changer de vêtements. » À ce moment-là, Klein a soudainement redécouvert la sensation d’être un Nighthawk à nouveau – frapper le mal, maintenir l’ordre et protéger le peuple.

Dans les toilettes, Klein est monté au-dessus du brouillard gris et a reçu une réponse acceptable par divination. Il est rapidement revenu dans le monde réel, a mis son manteau et son chapeau, a pris sa canne et a suivi Isengard dans une voiture de location où il s’est assis à ses côtés.

Isengard l’a regardé et a demandé, semblant pensif : « Je suis très curieux de savoir comment vous avez réussi à découvrir que la mort de Siber était liée au Dock Union des East Balam Docks ? »

Je ne l’ai pas découvert… C’est un malentendu… Klein a sérieusement considéré la question pour fabriquer un mensonge.

Avec un sourire sur le visage, il a répondu de manière vague : « Le cœur de l’enquête était d’abord de déterminer que la mort de Siber avait été causée par un imitateur. Ce point était grâce au Reporter Mike Joseph. Après avoir confirmé cela, en utilisant les indices sur le parcours de Siber depuis Golden Rose, ainsi que d’autres indices, j’ai eu une hypothèse correspondante, donc je me suis déguisé en reporter pour mener les enquêtes. »

Isengard a légèrement hoché la tête, et sans perdre plus de temps sur le sujet, il a commencé à donner un compte rendu plus détaillé des meurtres en série que ce que le journal avait décrit, en particulier le dernier cas.

Le temps a filé alors que la discussion et l’échange progressaient. La voiture est arrivée devant un bâtiment légèrement ancien dans le quartier de Hillston.

L’éclairage de la maison n’était pas très bon. Même s’il n’y avait pas beaucoup de brouillard à Backlund aujourd’hui, il restait plutôt sombre. Isengard Stanton a conduit Klein à travers le spacieux salon et dans la salle d’activité où la cheminée avait été allumée.

Klein a regardé autour de lui et a vu environ seize détectives, qui avaient rempli tous les sièges disponibles dans la salle d’activité.

« Sherlock ? » Une voix surprise a retenti ; elle semblait très familière à Klein.

Qui est-ce ? Klein a regardé avec surprise et a réalisé que le Détective Stuart, à qui il avait dit au revoir hier, était en fait ici.

Il a soigneusement regardé autour de lui et a reconnu le Détective Kaslana, qui avait protégé Adol, et son assistante, Lydia.

« Quelle coïncidence. » Les coins de la bouche de Klein se sont courbés en un sourire alors qu’il s’approchait de Stuart.

Stuart s’est serré sur le côté, libérant la moitié de son siège, et a dit en tapotant :

« Peut-être que ce n’est pas une coïncidence. J’en ai déjà lu à ce sujet dans un magazine. Il existe un phénomène psychologique appelé synchronicité. Rien que d’y penser peut le faire arriver. Haha, c’est une blague. »

À ce stade, Isengard présenta Klein aux détectives présents : « Voici M. Sherlock Moriarty, un excellent détective. »

Avec son approbation, Kaslana et les autres regardèrent Klein avec beaucoup plus de confiance qu’auparavant, le croyant être un détective privé exceptionnel.

Klein hocha la tête en réponse, s’assit à côté de Stuart et demanda avec désinvolture : « Votre mission est-elle terminée ? »

« Oui, la situation d’Adol s’est améliorée, et il semble que quelque chose soit arrivé à cette ‘mauvaise compagnie’ qui l’entourait, et ils ne peuvent plus le menacer, donc nous avons perdu nos emplois. » Stuart rit et dit : « Je prévoyais de me reposer quelques jours, mais M. Stanton m’a convoqué, alors je suis venu jeter un œil. En fait, c’est aussi bien, car je n’aime vraiment pas prendre des affaires étranges et effrayantes. Oh, effrayantes au sens d’éléments paranormaux. Comparé à cela, je suis plus enclin à prendre des affaires de meurtre ! »

Après qu’un assistant ait versé à chacun d’eux une tasse de café ou de thé et distribué les informations, Isengard s’assit dans un fauteuil inclinable, sortit sa pipe et la frotta lentement.

« Je ne pense pas que l’un d’entre vous soit étranger à cette récente série de meurtres en série. Avez-vous des réflexions sur cette affaire ? Exprimez-vous afin que nous puissions en discuter. »

Stuart, dont le visage était mince et avait une petite moustache, leva la main et parla en premier.

« Je viens de lire les informations et j’ai découvert que la police n’a pas commencé à enquêter sur l’affaire en fonction de l’identité de la victime.

« Je ne pense pas que le criminel ait pu deviner avec ses yeux si la victime était autrefois une fille de la rue. Il a dû avoir des contacts avec elles. C’est un indice si important, mais la police l’a en fait manqué ! Mon Dieu, c’est incroyable ! »

Ce criminel a probablement reconnu la victime à l’œil nu… Klein murmura pour lui-même.

La majorité des détectives privés acquiescèrent aux doutes de Stuart. Seuls Kaslana, Isengard et quelques autres restèrent silencieux.

« C’est une direction très importante. Stuart, fais venir quelques amis pour continuer cette ligne d’enquête. » Lorsque la discussion se calma, Isengard fit calmement un commentaire.

Dans le temps qui suivit, les détectives se disputèrent, élevèrent la voix pour rétorquer, se levèrent parfois pour faire les cent pas afin de rassembler leurs pensées. Pendant tout ce temps, Klein écouta sans commenter.

Lorsque l’échange était presque terminé, il leva soudain la main et dit : « Je veux des informations sur les meurtres en série non résolus au cours des vingt dernières années s’étendant à Backlund et même à l’ensemble du royaume. »

La pièce tomba soudainement silencieuse pendant quelques secondes, et la plupart des détectives privés furent momentanément incapables de comprendre les intentions et les pensées de Klein.

Isengard mit sa pipe à son nez, en inhalant son parfum, et dit pensivement : « Vous pensez que ce n’est pas la première série de crimes du meurtrier ?

« Vous le soupçonnez d’avoir commis des crimes similaires auparavant, même si le modus operandi est différent ? »

Ce n’est pas un soupçon, mais presque une certitude… Klein répondit dans son cœur.

C’était son raisonnement basé sur les informations fournies par The Sun.

Puisque le tueur s’efforçait de passer de la Séquence 6 à la Séquence 5, que faisait-il à la Séquence 7 en tant que tueur en série ?

S’il n’avait pas commis de crimes similaires, il aurait eu du mal à digérer la potion. Même avec l’accumulation du temps, où il y avait un risque significatif de perdre le contrôle lors de la montée de la Séquence 7 à la Séquence 6. De plus, il y avait un risque élevé pour les Beyonders dans le chemin de l’Abyss de perdre le contrôle.

Ainsi, Klein décida que, peu importe si le meurtrier connaissait la « méthode d’agir », il devait avoir commis des meurtres en série durant son temps en tant que Séquence 7 pour diverses raisons.

De cette façon, même si le processus de digestion de la potion de Séquence 7 ne prendrait pas des années à se compléter, avec la Séquence 6, vingt ans seraient une limite tout à fait raisonnable. Après tout, si l’on était trop vieux, peu importe si l’on avait digéré la potion ou non, passer à la Séquence suivante aurait été trop dangereux. Au fur et à mesure que le rituel progressait, la personne devenait de plus en plus folle, laissant derrière elle des indices évidents.

À ce stade, le meurtrier est calme et a la capacité d’interférer avec la divination et le suivi. Il n’y avait presque pas de failles, mais il n’aurait peut-être pas été le même durant ses débuts d’inexpérience !

Lorsqu’il a d’abord complété une affaire de meurtre en série, il y avait de fortes chances qu’il ne soit pas si prudent !

C’était le suivi qui fournirait les meilleurs indices !

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein, mais il hocha la tête et répondit : « Le modus operandi de ce criminel ne le fait pas sembler être un novice.

« J’ai des raisons de croire qu’il a déjà traité de tels cas !

« En combinant le passé et le présent, nous sommes plus susceptibles de saisir le cœur du problème. »

Entendant sa réponse, les détectives chuchotèrent entre eux en discussion. Après un bref silence d’Isengard, il loua sincèrement : « Une idée brillante ! »