Chapitre 1030
====================

Backlund, Borough Nord, Cathédrale de Saint Samuel.

Le cardinal de l’Église des Tempêtes, archevêque du diocèse de Backlund, l’Officiant Bleu Profond Randall Valentinus descendit au milieu du vent, atterrissant à l’intérieur du clocher avec une énorme horloge à gauche.

Il portait une robe noire avec le symbole de la Tempête et avait une épaisse pilosité faciale. Ses cheveux étaient courts et dressés, colorés d’un bleu foncé qui frôlait le noir.

Ce demi-dieu musclé tourna son regard de l’autre côté et dit à la silhouette qui l’attendait déjà : « Horamick, sais-tu ce qui s’est passé ? Pourquoi Anthony nous a-t-il soudainement invités ici ? »

La personne à qui il s’adressait était vêtue d’une robe de prêtre blanche et d’un bonnet de clergyman. Il avait une expression amicale et douce, et il n’était autre que Horamick Haydn, membre du Conseil Divin de l’Église de la Vapeur, archevêque du diocèse de Backlund.

En entendant la question de Randall, Horamick répondit calmement : « Je ne suis pas arrivé ici beaucoup plus tôt que toi. En fait, je viens de quitter le laboratoire depuis quelques minutes. »

Il n’était pas seulement un clergyman mais aussi un célèbre scientifique. Il était professeur émérite au département de physique de l’Université de Backlund.

Randall Valentinus était sur le point de dire quelque chose quand il vit soudain une silhouette monter l’escalier en colimaçon étroit et arriver au sommet dans l’obscurité que la lune cramoisie ne pouvait pas éclairer.

Cette silhouette était vêtue d’une robe de clergyman noire avec des accents rouges. Cinq Émblèmes Sacrés Sombres pendaient à sa poitrine. Il était rasé de près, et ses yeux étaient profonds, sombres et tranquilles. Il n’était autre que Saint Anthony Stevenson, l’un des treize archevêques de l’Église de la Nuit Éternelle, responsable du diocèse de Backlund.

« Y a-t-il quelque chose qui ne peut pas attendre l’aube ? Ou les gens de l’Église de la Nuit Éternelle aiment-ils discuter de choses la nuit ? » demanda l’Officiant Bleu Profond Randall Valentinus.

Anthony s’arrêta après avoir monté les marches et dit avec une expression sérieuse : « Une affaire très pressante. »

« De quoi s’agit-il ? » demanda immédiatement Randall.

À ce moment-là, Horamick Haydn tourna également son regard vers Anthony Stevenson, attendant sa réponse.

Dans des situations similaires, Horamick appréciait particulièrement l’existence des gens de l’Église des Tempêtes. Cela signifiait qu’ils prendraient l’initiative de poser des questions et qu’il n’était pas nécessaire d’être euphémique. Cela ne nécessitait pas qu’il dise quoi que ce soit d’autre.

Anthony les regarda séparément et dit : « Cela concerne la famille royale. Je vais laisser Madame Arianna faire l’honneur. »

Juste au moment où il disait cela, une silhouette féminine pieds nus, avec un chignon et vêtue d’une robe simple avec de l’écorce d’arbre pour ceinture, se dessina rapidement hors des ombres.

En voyant cette silhouette, Randall et Horamick s’inclinèrent immédiatement.

« Bonsoir, Madame Arianna. »

Leurs expressions devinrent solennelles en même temps, car ils comprenaient profondément à quel point la question qui se posait ce soir était importante et cruciale.

Ce n’était définitivement pas une petite affaire qu’un Ange Ancré apparaisse !

Pendant ce temps, ils ne purent s’empêcher d’être excités. Ils réalisèrent qu’ils n’avaient aucune idée de quand cette matrone du cloître de la Nuit Éternelle, la servante de la Dissimulation, Madame Arianna, était arrivée à Backlund.

Dans des circonstances normales, les trois Églises, la famille royale et l’armée jouissaient d’un certain degré de coopération tacite. Les Anges Ancrés et les Artefacts Sceau de Grade o n’apparaîtraient pas à Backlund.

« Bonsoir, Archevêques, » répondit Arianna sans aucun signe d’arrogance.

Elle leva ensuite sa main droite et saisit l’air.

Une faible lumière émana alors qu’elle se transformait en une scène avec l’obscurité. C’était toute la conversation entre Arianna et Qonas Kilgor.

Ce secret qui semblait avoir été gardé pendant un certain temps s’était enfin présenté devant d’autres.

En regardant, l’Officiant Bleu Profond Randall Valentinus ne put s’empêcher de dire : « Il a en fait avancé au Séquence 4 et est devenu un demi-dieu. »

Cet archevêque connaissait Qonas Kilgor. Il croyait à l’origine que ce directeur adjoint de MI9 n’était qu’un Séquence 5 et avait compté sur un Artefact Sceau avec de graves effets négatifs pour obtenir une force de combat au niveau demi-dieu. Il ne s’attendait jamais à ce que ce soit un déguisement.

L’influence de l’Église des Tempêtes sur l’armée était plus grande que celle des deux grandes Églises.

Personne ne répondit à Randall. Après que le secret fut entièrement révélé, Horamick dit : « L’un concerne une ruine secrète de l’Empereur de Sang, et avec un grand nombre de personnes envoyées… Ces deux points réunis ne peuvent pas être de bon augure. »

« En effet ! » acquiesça Randall. « Allons aux ruines maintenant ! »

Arianna regarda autour d’elle et dit calmement : « Cela concerne la famille royale et le roi. Il est préférable que vous demandiez la permission à votre propre Saint-Siège. »

Dans le choix de mots de cet ange, le Saint-Siège faisait référence au siège central de pouvoir de leur Église respective.

« D’accord, » répondirent les deux archevêques sans aucune hésitation.

Après un moment, l’Officiant Bleu Profond Randall Valentinus et Horamick Haydn reçurent des retours des Artefacts Sceau qu’ils portaient. Avec Anthony Stevenson et Arianna, ils se dirigèrent vers les ruines de l’Empereur de Sang que Qonas Kilgor avait précédemment pénétrées.

Arianna sortit alors un blason noir de fer avec des symboles compliqués et tenta de l’activer.

« Elle » ne fit aucune tentative de déguisement, et elle se tenait là calmement comme si « elle » n’était pas inquiète que les gardes dans les ruines ne reconnaissent « elle ».

Voyant les actions de cette servante de la Dissimulation, Horamick semblait être en réflexion. Randall affichait un air calme et ne croyait pas que cela posait des problèmes.

Dans les ruines souterraines, sur un étrange piédestal en métal, un faisceau bleu fantomatique s’éleva et forma une porte.

Quatre gardes en armure noire observèrent immédiatement la situation à l’extérieur à travers le faisceau bleu fantomatique et planifièrent d’utiliser une méthode prédéterminée pour confirmer si la personne qui avait invoqué la Porte de Téléportation était déguisée, afin de décider si la « porte » devait être ouverte.

Cependant, ils ne virent rien. La zone extérieure était vide.

Juste au moment où ils ressentaient une intense inquiétude et confusion, une silhouette se dessina rapidement derrière eux. C’était nul autre que la chef des ascétiques de l’Église de la Nuit Éternelle, Arianna, qui portait une robe rapiécée.

En un clin d’œil, les quatre gardes tombèrent dans un profond sommeil. Anthony, Randall et Horamick entrèrent dans les ruines souterraines les uns après les autres.

Ils ne suivirent pas directement le chemin descendant. Au lieu de cela, ils passèrent par la salle, flottant dans les airs tout en surplombant tout.

C’était un monde régi par l’obscurité. De petites quantités de lumière provenaient de la mousse étrange poussant à différents endroits, ainsi que des torches flamboyantes provenant des bâtiments de la taille d’un humain.

Avec leur lumière illuminante, même les Beyonders sans vision nocturne pouvaient saisir l’apparence générale de la vaste ruine.

D’un côté se trouvait un mur de roche grise. Il s’élevait vers le haut sans fin, et il semblait être connecté au sol. De l’autre côté, il y avait une vallée sombre sans fond, comme si c’était l’abîme où vivaient des démons. Un chemin pavé de dalles de pierre se trouvait au milieu, reliant les halls et les bâtiments ensemble. De temps en temps, des humains venaient et s’en allaient en silence.

Les archevêques des trois Églises étaient sur le point de capturer quelques personnes qui pouvaient entrer dans les ruines pour les interroger sur la situation à l’intérieur lorsque une silhouette sortit de la vallée sombre, se dirigeant droit vers les demi-dieux.

La silhouette avait un visage allongé et portait un filet à cheveux blanc. Deux moustaches bouclées poussaient au-dessus de ses lèvres, et il avait des sourcils épais. Ses yeux étaient légèrement plus grands et ressemblaient plutôt à une certaine figure de carte à jouer.

Il portait une robe et avait un énorme manteau sur lui. Les pointes de ses chaussures étaient extrêmement longues, et sa tenue était différente de celle des temps actuels. C’était comme s’il vivait il y a cent ans.

Les archevêques, comme Anthony et Horamick, ne lui étaient pas étrangers. Ils savaient qu’il était le Prince de Sonia, Grove Augustus, l’un des demi-dieux de la famille royale.

« Comment es-tu entré ? » demanda d’abord Grove, son expression un peu surprise et incertaine.

Ils se regardèrent, et Anthony prit l’initiative de dire : « Nous avons toujours enquêté sur le grand nombre de disparitions mystérieuses, et nous avions ciblé Qonas Kilgor de MI9. Grâce à lui, nous avons trouvé cet endroit. »

L’expression de Grove changea légèrement alors qu’il regardait la femme qui laissait le cœur tranquille. Il hésita et demanda : « Madame Arianna ? »

« Oui, j’étais en charge de l’affaire des disparitions, » répondit succinctement Arianna.

Le Prince Grove sourit amèrement.

« Nous étions trop gourmands. Après avoir découvert cette ruine, nous n’avons pensé qu’à creuser et à récupérer les objets à l’intérieur. Pour le garder secret, nous avons même eu certaines connexions avec la Secte des Démonesses. Grâce aux personnes qu’elles ont rassemblées, nous avons construit un passage et tenu certains rituels.

« Non, ce n’est pas ce que vous pensez. Ce n’étaient que des rituels normaux, et ils sont toujours en vie au fond des ruines.

« Si vous ne me croyez pas, je peux vous conduire en bas pour jeter un œil. À part les sceaux et les bâtiments non ouverts, il n’y a rien. »

En entendant sa réponse, Anthony, Horamick et Randall échangèrent des regards, enregistrant l’incompréhension dans les yeux des uns et des autres.

C’était complètement différent de leurs attentes !

Cela les amena à suspecter qu’il y avait quelque chose de louche. Les choses n’étaient pas aussi graves qu’ils l’avaient imaginé.

À ce moment-là, Arianna dit : « Vous avez même créé le Grand Brouillard. »

« Non, » secoua la tête le Prince Grove. « C’était une leçon que nous avons apprise en coopérant avec les Démonesses. Elles ont en fait essayé de contrôler Edessak et de l’utiliser pour prendre le contrôle du royaume. Après que nous l’ayons découvert, elles ont créé le Grand Brouillard. À partir de ce moment-là, nous avons rompu tout contact avec elles. »

Ayant dit cela, il pointa en bas et dit franchement : « Comment pourrions-nous faire une telle chose juste pour creuser secrètement les ruines de l’Empereur du Sang ?

« Tant que vous descendez profondément et examinez de près, vous comprendrez ce que je veux dire.

« Heh heh, ne vous inquiétez pas. Avec Madame Arianna autour, aucun piège ne fonctionnera. De plus, en ignorant le fait que nous manquons d’un tel pouvoir, même si nous étions capables de vous enterrer secrètement dans les ruines, les Églises découvriraient un problème. Je ne crois pas que vous n’ayez pas signalé cette affaire à vos Saintes Sièges respectifs avant de venir. Si vous ne revenez pas dans un moment, elles prendront certainement les mesures correspondantes. »

Des demi-dieux comme Randall et Anthony tombèrent dans la réflexion alors qu’ils jetaient leurs regards sur la simplement vêtue Arianna.

Arianna hocha calmement la tête. « D’accord. »

L’ange et trois saints entrèrent alors dans les profondeurs des ruines sous la conduite du Prince Grove. Ils découvrirent qu’il y avait une ruine cachée dans l’obscurité, où aucun homme n’avait mis les pieds, ainsi que des hommes et des femmes qui avaient été enseignés à former différents rituels. Tout était ordonné et serein.

Arianna, Horamick et les autres demi-dieux agirent selon leurs propres pensées et enquêtèrent séparément sur les différentes régions. Ils partirent même plus loin pour enquêter, mais ils ne découvrirent rien.

Après avoir reçu l’avis d’Arianna, Klein transforma Qonas Kilgor en un serviteur à l’intérieur du manoir, faisant disparaître le directeur adjoint de MI9.

Puis, il procéda lentement à un rituel sacrificiel. Il envoya les objets qu’il avait reçus au-dessus du brouillard gris pour des recherches supplémentaires, attendant patiemment l’aube.