Chapitre 1345
====================

Klein se retourna et regarda la silhouette familière mais pourtant étrangère.

Il avait imaginé toutes sortes d’attaques sur Utopia, mais il n’avait jamais prévu qu’une telle scène se produise.

Si Amon avait « parasitée » la marionnette, Gehrman Sparrow, alors avec le statut actuel de Klein et les Vers de l’Esprit sur le Château de Sefirah, il aurait définitivement immédiatement découvert le problème. Et si Zaratul devait échanger les Fils du Corps Spirituel, « Il » ne pourrait que temporairement le cacher. De plus, « Il » avait besoin de l’aide d’un ange comme un Empereur de la Connaissance ou un Serviteur de la Dissimulation pour garantir l’élément de surprise dans l’attaque soudaine. Seule l’humanité fournie par un Spectateur pouvait lentement fermenter, sans révéler d’anomalies à la surface.

Pour éviter une telle situation, il ne pouvait que couper les Fils du Corps Spirituel et permettre à la marionnette de se détériorer jusqu’à ce qu’elle meure. De cette façon, peu importe si elle avait de l’humanité ou non, elle cesserait finalement d’exister.

Malheureusement, Klein n’avait jamais entendu parler de telles méthodes auparavant. Tout ce qu’il faisait était de se prémunir contre l’invasion d’une Personne Virtuelle sur ses marionnettes.

Cela pourrait être le pouvoir d’un Visionnaire, donnant vie à tout ce qui est virtuel et immatériel, un sens unique de l’humanité.

Le visage sculpté et froid se reflétait dans les yeux de Klein alors qu’il ressentait une force le repoussant.

Il tomba immédiatement en arrière, tombant des couches de ruines de l’ancienne métropole hors du brouillard de l’histoire.

Au cours de ce processus, il voulut se contrôler, mais il n’y avait rien qu’il puisse faire. Cela était dû au fait que le pieu en bois à son cœur avait scellé tous ses pouvoirs de Transcendant.

Avec une pensée, Klein regarda Gehrman Sparrow et claqua des doigts.

Pa !

Les Vers de l’Esprit dans le Château de Sefirah reçurent sa volonté et abandonnèrent les Fils du Corps Spirituel de la marionnette. Ils prirent également le Bâton des Étoiles et se préparèrent à donner à Klein un coup fatal afin de se suicider.

Après que son corps principal soit complètement mort, Klein serait capable de renaître au-dessus du brouillard gris et d’échapper à son dilemme.

Il n’avait plus aucun espoir après avoir découvert qu’Adam était le maître d’œuvre derrière tout cela.

À ce moment-là, une place en pierre flottant dans le vide apparut sous les pieds de Klein.

Des colonnes de pierre noires s’élevèrent et soutinrent une cathédrale grandiose et sainte, enveloppant Klein à l’intérieur.

La cathédrale des cadavres—la cathédrale des cadavres d’Adam—le royaume divin d’un Visionnaire !

Boom !

D’innombrables éclairs argentés tombèrent du Château de Sefirah, pénétrant le brouillard de l’histoire et frappant la cathédrale, mais échouèrent à la secouer.

En même temps, dans l’ancien palais, la silhouette assise sur le siège du Fou s’effondra soudainement sur le côté, formant un vortex composé de mouches transparentes.

Le vortex étendit des tentacules glissants et étranges, frappant follement les environs, renversant le tas de déchets et détruisant la longue table marbrée.

L’avatar de Klein avait perdu le contact avec son vrai corps, et comme son vrai corps n’était pas vraiment mort, ils avaient perdu le contrôle et devenaient fous, tout comme Zaratul auparavant.

Dans l’ancienne métropole avant la Première Époque, Gehrman Sparrow, portant un demi-chapeau haut de forme et un trench noir, leva les yeux vers le Château de Sefirah, son expression mêlée.

Il était essentiellement un cadavre. Après que ses Fils du Corps Spirituel aient été abandonnés, il ne pouvait naturellement pas maintenir son existence.

La seule chose qu’Adam lui avait donnée était l’humanité. Il n’y avait pas de vie envisagée pour lui, car cela entraînerait la découverte qu’il y avait quelque chose de mal avec Gehrman Sparrow.

Gehrman Sparrow s’effondra lentement en regardant les pièces de l’ancienne métropole.

Il mourut dans cette ruine.

Les pieds de Klein touchèrent le sol et il se tenait au milieu de la cathédrale. Il vit que chaque arche de chaque colonne était incrustée de crânes de différentes races. La plupart d’entre eux étaient de couleur blanc pâle, entassés densément, regardant l’intrus avec leurs yeux creux.

Sur les murs, les fenêtres et les portes de la cathédrale, des visages transparents, déformés et douloureux apparurent, séparant l’intérieur du monde extérieur.

Et devant la cathédrale se tenait une croix de plus de cent mètres de haut.

Devant la croix se trouvaient des rangées de bancs noirs.

Adam, vêtu d’une simple robe blanche et ayant une barbe dorée pâle, se tenait sous la croix avec une croix en argent suspendue à « Son » cou. « Il » faisait face aux bancs comme un prêtre se préparant à délivrer un sermon.

« Son » expression était chaleureuse et « Ses » yeux étaient limpides, comme s’il n’invitait que Klein à écouter les écritures.

Klein baissa la tête et regarda le pieu en bois en forme de croix qui était enfoncé dans sa poitrine. Il marcha lentement vers le premier banc et s’assit au milieu.

Pour une véritable Créature Mythique formée de nombreux Vers de l’Esprit, la blessure à la poitrine n’était pas mortelle. Le but principal du vieux pieu en croix ensanglanté était de sceller ses pouvoirs de Transcendant.

Si ce n’était pas pour le vrai dieu se tenant devant lui, Klein aurait pu utiliser sa force physique pour tirer le pieu en bois et enlever le sceau.

À ce moment-là, il ne fit aucune tentative car il avait peur de transformer la pensée de « ne pas oser » en « ne pas vouloir. »

« Je ne m’attendais pas à ce que tu interfères directement dans cette affaire. Si tu voulais t’occuper de moi, tu n’avais pas besoin d’attendre jusqu’à aujourd’hui. » Klein regarda sa chemise tachée de sang et exprima sérieusement ses doutes.

Il n’avait pas du tout peur, comme s’il était certain qu’Adam ne le tuerait pas.

Adam tenait le pendentif en croix en argent d’une main et dit calmement : « Avant cela, tu as pu être d’une grande utilité de plusieurs manières. »

« Il » fit deux pas en avant et continua avec des yeux limpides : « Lorsque Amon est venu voler la cathédrale des cadavres, j’ai fait un marché avec ‘Lui.’ En m’aidant à obtenir la première Plaque de Blasphème, je l’aiderai à te capturer. »

Est-ce vrai… Klein fut instantanément éclairé.

D’une part, Adam ne souhaitait pas être obstrué par des existences comme le Vrai Créateur lorsqu' »Il » devenait un dieu, et d’autre part, « Il » voulait obtenir la première Plaque de Blasphème. Par conséquent, « Il » utilisa le Crucifix Non Ombre et d’autres méthodes pour donner à Klein une impulsion pour se diriger vers la Cour du Roi Géant, ouvrir la porte de la chambre où Sasrir dormait, et attirer l’attention du Vrai Créateur et d’autres existences. D’autre part, « Il » utilisa « Son » frère, Amon, pour voler la première Plaque de Blasphème au moment critique.

Et pour capturer Klein, qui était sur le point d’obtenir un contrôle préliminaire du Château de Sefirah, il serait certainement le plus approprié qu’un Visionnaire arrange les développements pour « Lui. »

Bien qu’Amon et Adam apparaissent généralement distants, « Ils » sont toujours frères et peuvent travailler ensemble plus facilement… Klein hocha légèrement la tête et regarda les vitraux qui avaient des visages déformés.

« Je ne m’attendais pas non plus à ce que Zaratul coopère avec toi. N’a-t-il pas peur de devenir la nourriture d’Amon ? »

Lorsque Klein a établi Utopia, il avait considéré l’attaque d’Amon et la destruction de Zaratul. Cependant, il ne s’attendait jamais à ce que « Ils » travaillent ensemble d’une certaine manière.

De son point de vue, les chances que Zaratul prenne complètement le parti de l’Arbre Mère du Désir étaient plus élevées que cela, à moins qu’Adam n’ait arrangé sans le savoir un tel développement pour « Lui ».

Les yeux limpides d’Adam montraient de la sympathie.

« Pour ‘Lui’, le fait que tu deviennes un Grand Ancien signifie que ‘Lui’ périra certainement. Cependant, si Amon en devient un, tant que ‘Lui’ exprime ‘Sa’ loyauté, ‘Il’ peut encore conserver ‘Son’ niveau et statut actuels. Un Seigneur des Mystères a toujours besoin d’un Attendant des Mystères.

« C’est pourquoi ‘Il’ a choisi de coopérer avec moi. Au cours de ce processus, si ‘Il’ peut saisir l’opportunité et te transformer en marionnette avant que je ne le fasse, en t’utilisant pour entrer dans le Château de Sefirah et devenir le propriétaire de la sefirah, alors ‘Il’ a le droit de demander une opportunité de faire face à Antigonus au lieu d’Evernight et d’avoir un affrontement ultime avec Amon. Au contraire, ‘Il’ admettra complètement sa défaite et prêtera allégeance à Amon.

« À ce sujet, ‘Il’ était très décisif. »

« Cela ne semble pas être ton style d’expliquer autant, » répondit Klein avec désinvolture avant de froncer les sourcils. « Tu n’as pas besoin de toutes les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 du chemin correspondant pour devenir un Grand Ancien ? »

Il avait déduit cela de la relation entre l’ancien dieu soleil et les huit Rois des Anges. Cependant, il croyait qu’il fallait d’abord devenir un Grand Ancien ou un quasi-Grand Ancien avant de diviser les caractéristiques.

Adam répondit doucement, « Pour les chemins voisins, tout ce dont on a besoin est une Unicité et une caractéristique de Beyonder de Séquence 1. Il est facile de perdre le contrôle si l’on occupe de force plus. Par conséquent, après que Zaratul ait prêté allégeance à Amon, ‘Il’ a encore la chance de devenir un Roi des Anges. Et ‘Il’ n’est pas capable de te prêter allégeance parce que ‘Il’ ne peut pas séparer un avatar de Séquence 2 comme ceux du chemin Maraudeur, puis voler le Corps Spirituel, la conscience et la psyché de son corps principal, transformant l’avatar en corps principal. »

C’était la différence qualitative entre la marionnette d’un Voyant et le Ver du Temps d’un Maraudeur. Le premier impliquait des Fils de Corps Spirituel, tandis que le second comptait sur eux-mêmes.

De plus, la raison pour laquelle l’ange Maraudeur pouvait faire cela était parce que « Leur » Séquence 2 était Cheval de Troie du Destin.

Juste au moment où Klein hocha la tête, il vit soudain Adam tourner « Son » corps, révélant quelque chose sous la croix.

C’était une dalle de pierre grise. Il y avait de nombreuses marques marbrées sur sa surface, lui donnant un aspect plutôt ancien.

C’était très similaire à la première Plaque de Blasphème, mais elle n’avait pas ce sentiment anormalement ancien.

Elle avait aussi des mots qui ressemblaient à la source de toutes les langues. Ils étaient écrits avec les noms des Séquences et des formules de potions.

« La deuxième Plaque de Blasphème ? » demanda Klein avec surprise.

Son regard balaya rapidement la dalle de pierre. Il ne lut pas les premiers paragraphes, mais regarda plutôt les dernières lignes.

Son intuition lui disait qu’il y avait une information très importante là.

« Il n’est pas nécessaire de se précipiter. Amon doit compléter le rituel et devenir une Séquence 0 avant de voler ton destin. Sinon, ‘Il’ ne pourrait pas supporter l’identité de propriétaire du Château de Sefirah. Et avant cela, il est préférable de te laisser continuer à rester dans mon royaume. » Adam agissait comme s’il consolait un repentant.

Tuez-moi… murmura Klein intérieurement.

À ce moment-là, il comprit les dernières lignes.

Dieu Tout-Puissant, Créateur, Fabricant, L’Omnipotent et L’Omniscient, Seigneur du Monde Astral :

Mer du Chaos + Unicité Visionnaire + Unicité du Soleil + Unicité Tyran + Unicité de la Tour Blanche + Unicité du Pendu + 1 caractéristique de Beyonder Auteur + 1 caractéristique de Beyonder Ange Blanc + 1 caractéristique de Beyonder Dieu du Tonnerre + 1 caractéristique de Beyonder Œil Omniscient + 1 caractéristique de Beyonder Ange Noir.

Seigneur des Mystères, Roi de l’Espace-Temps, Phare du Destin, Incarnation du Château de Sefirah, Dominateur du Monde Spirituel :

Château de Sefirah + Unicité du Fool + Unicité de l’Erreur + Unicité de la Porte + 1 caractéristique de Beyonder Attendant des Mystères + 1 caractéristique de Beyonder Ver du Temps + 1 caractéristique de Beyonder Clé des Étoiles.

En voyant cela, Klein tourna la tête pour regarder Adam et demanda avec perplexité, « Pourquoi me montres-tu cela ? »

Ne serait-il pas plus sûr de m’hypnotiser et de me mettre à dormir jusqu’à ce qu’Amon devienne un dieu ?

Les yeux d’Adam étaient clairs alors qu' »Il » disait avec une expression chaleureuse, « Pour être franc, si l’autre partie n’était pas Amon, alors je serais plus enclin à t’aider à devenir le Dominateur du Monde Spirituel.

« Nous avons trop de choses en commun. En un sens, nous sommes de vieux amis qui se sont déjà rencontrés. »

Cela dit, « Il » sourit et dit, « Nous nous rencontrons à nouveau, Mystères. »