Chapitre 395
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Empereur Sombre ? Le Pendu, qui écoutait distraitement Mademoiselle Justice, leva soudain la tête. Son regard devint soudainement acéré et perçant.

Il venait d’apprendre que la carte dans la main de Monsieur Fool était l’une des Cartes de Blasphème créées par l’Empereur Roselle ; le nom de la carte était Empereur Sombre !

Cela a-t-il un rapport avec Monsieur Fool ? Alger jeta rapidement un coup d’œil à l’extrémité de la longue table en bronze, avant de baisser immédiatement la tête.

Si cela avait vraiment été fait par l’adorateur de Monsieur Fool, ce n’est certainement pas une affaire simple… Alger écouta attentivement les descriptions ultérieures de Mademoiselle Justice.

Fors, qui avait depuis longtemps appris cela de Xio et avait quelques prédictions à ce sujet, jeta également un coup d’œil à Monsieur Fool. Elle voulait voir la vérité à travers la réaction de l’entité dissimulée, mais Monsieur Fool resta aussi calme que jamais dans la dense brume grise.

Audrey, qui n’avait pas pu tirer quoi que ce soit non plus, fit une pause un instant, puis continua : « La victime est un magnat, Capim. De nombreuses rumeurs indiquent qu’il est le plus grand trafiquant d’êtres humains de Backlund. Le Bandit Héros Empereur Sombre a infiltré sa villa et lui a volé la vie, sauvant de nombreuses filles innocentes qui étaient enfermées dans son donjon souterrain.

« Lorsque le corps de Capim a été découvert, il était recouvert d’un jeu de cartes de tarot. Son visage était couvert des cartes, Jugement et L’Empereur. »

Elle ne mentionna pas le coffre-fort car elle le trouva sans importance.

Recouvert de cartes de tarot ? Est-ce le symbole lorsque notre Club de Tarot passe à l’action ? Attendez une minute, un trafiquant d’êtres humains ? Alger remarqua vivement une phrase.

Il se tourna vers l’extrémité de la longue table en bronze et demanda humblement : « Monsieur Fool, Capim est-il lié à la disparition des esclaves coloniaux ? »

Ce dernier était une mission qui lui avait été assignée par l’Église du Seigneur des Tempêtes, et il avait précédemment ciblé un suspect nommé Baelen et avait demandé aux habitants de Backlund — Justice, Le Magicien et Le Monde — de garder un œil sur lui.

En conséquence, en entendant le mot « trafiquant d’êtres humains », Alger croyait intuitivement que cela avait quelque chose à voir avec la disparition de nombreuses tribus sur le Continent Sud et la fuite de nombreux esclaves de nombreuses îles dans la mer Sonia.

Il avait l’impression que seule une affaire comme celle-ci, qui semblait contenir des secrets, pourrait intéresser Monsieur Fool.

Bien sûr, il ne pouvait pas exclure qu’il s’agisse d’un acte indépendant de l’adorateur de Monsieur Fool. Il ne pouvait pas attendre que tout soit arrangé comme une marionnette manipulée… pensa Alger.

Capim a-t-il quelque chose à voir avec la récente disparition des esclaves coloniaux ? En y réfléchissant à deux fois, ce n’est pas une possibilité à éliminer. Il y avait quatre Beyonders dans sa villa, et cela en soi n’est pas normal au départ… Même si un magnat comme lui devait engager des gardes du corps Beyonder, il ne pourrait obtenir qu’un Séquence 7 et au maximum deux Séquences 8 ou 9. À l’époque, Harras, avec ses objets mystiques, équivalait à un expert de Séquence 5… Les mots du Pendu secouèrent les pensées de Klein alors qu’il sentait que l’affaire pouvait vaguement être liée.

Cependant, il n’était pas sûr de sa théorie, et il ne pouvait que passer outre la question du Pendu. Il sourit et dit : « Mon adorateur a fait quelques contributions mineures dans cette affaire. »

Comme prévu ! Les yeux d’Audrey brillèrent alors qu’elle se réjouissait dans son cœur.

Comme prévu… C’est la première fois que je rencontre quelque chose en rapport avec le Club de Tarot dans la vie réelle… Fors était à moitié heureuse et à moitié nostalgique.

Alger croyait que les mots de Monsieur Fool étaient une confirmation indirecte de sa conjecture.

Capim n’était certainement pas un simple trafiquant d’êtres humains. Sinon, il n’aurait pas provoqué l’action d’un adorateur d’une existence cachée. Par conséquent, il y avait une forte corrélation entre le trafic d’êtres humains et la disparition des esclaves, les deux étaient des affaires qui n’étaient pas simples.

Sans attendre que Mademoiselle Justice prenne la parole, Klein tapa légèrement du doigt sur le bord de l’ancienne table longue et ajouta tranquillement : « Il a obtenu deux caractéristiques Beyonder de cette affaire et souhaite les vendre aussi rapidement que possible. Les deux caractéristiques correspondent à Séquence 8 Shérif, et l’autre est Séquence 7 Interrogateur.

Shérif, Interrogateur… Ne sont-ils pas de la voie de l’Arbitre qui est contrôlée par la famille Augustus ? Seules les membres de la famille royale, les anciens nobles et l’armée pourraient éventuellement les acquérir… Capim avait l’un d’eux pour le soutenir ? N’excluant pas la possibilité de la famille Castiya du Royaume de Feynapotter… Alger fronça les sourcils, sentant que la disparition des esclaves n’était pas aussi simple qu’il n’y paraissait.

Les pensées d’Audrey étaient similaires aux siennes. Elle n’avait jamais pensé que les Beyonders dans la villa de Capim seraient de la voie de l’Arbitre.

Il est impossible que la faction contrôlant les formules correspondantes collabore avec un trafiquant d’êtres humains comme Capim… Audrey pinça légèrement les lèvres, perplexe et confuse.

Shérif ? Fors, qui savait que sa bonne amie, Xio, économisait pour les ingrédients de potion pour cette Séquence, se redressa rapidement et demanda avec perplexité : « Monsieur Fool, que sont les caractéristiques Beyonder ? »

Ce n’est pas ce à quoi je m’attendais. Ne devrais-tu pas me demander directement combien cela coûte ? C’est vrai, je ne pense pas avoir jamais dit à Mademoiselle Magicienne la Loi de l’Indestructibilité et de la Conservation des Caractéristiques Beyonder… Klein fut surpris un instant, puis il commença à considérer son ton.

Et à ce moment-là, Audrey prit la parole en son nom.

« Monsieur Fool, puis-je répondre à la question ? Le paiement correspondant sera directement versé à vous. »

Elle et Fors sont amies, et elle s’était portée volontaire par crainte que Monsieur Fool ne partage plus ce savoir.

« Pas de problème. » Klein sourit en réponse.

Mademoiselle Justice est toujours capable de se soucier des choses qui me dérangent… Il soupira intérieurement avec émotion.

Ouf. Audrey poussa un soupir silencieux de soulagement et se tourna vers Fors. Elle ne voulut délibérément pas utiliser la prononciation et le vocabulaire uniques d’un noble pour dire : « Veux-tu connaître la réponse ?

« Que es-tu prête à payer ? »

Fors hocha la tête sans hésitation.

« Bien sûr ! »

Elle regarda la silhouette enveloppée dans la brume grise et demanda respectueusement : « Monsieur Fool, puis-je utiliser un autre chapitre des Sights in the Spirit World comme paiement ? »

Elle souligna spécifiquement « un autre » car elle savait que le chapitre qu’elle donnerait à Monsieur World serait d’abord sacrifié à Monsieur Fool, et la connaissance qui pouvait être consultée à tout moment ne semblait pas avoir de valeur pour une transaction.

Ce n’était pas pour dire qu’elle soupçonnait qu’une figure puissante comme Monsieur Fool espionnerait. Elle pensait juste qu’il était plus sincère de changer de chapitre.

Parfois, une figure puissante ne se soucie que de votre attitude… Fors avait lu de telles choses dans de nombreux romans.

S’appuyant en arrière dans sa chaise, Klein répondit d’un ton désinvolte : « Bien sûr. »

« Merci, Monsieur Fool. » Fors dit, ne pouvant réprimer son sourire.

Elle croyait instinctivement qu’elle était entrée en contact avec certaines connaissances secrètes de haut niveau !

Audrey était complètement soulagée en souriant faiblement.

« Dans le monde des Transcendants, il y a une loi. Souviens-toi, c’est une loi.

« Dans des voies similaires, les caractéristiques totales des Transcendants sont conservées, ne diminuant ni n’augmentant jamais. Elles ne se déplacent que d’une entité à une autre, changeant d’une forme à une autre.

« Par conséquent, après la mort d’un Transcendant, ses caractéristiques seront séparées et deviendront équivalentes à l’ingrédient principal d’une potion. Oh, à part les restes des Rampants. Il y a trop de problèmes latents avec ceux-là, donc ils ne peuvent être transformés qu’en objets. »

Après la mort d’un Transcendant, ses caractéristiques seront séparées et deviendront équivalentes à l’ingrédient principal d’une potion ? À cet instant, c’était comme si un éclair avait traversé l’esprit de Fors, lui permettant de comprendre beaucoup de choses.

Il s’avère que les restes que Mme Aulisa m’a laissés étaient sa caractéristique de Transcendant… Il s’avère qu’aux yeux des autres, chaque Transcendant est équivalent à des ingrédients vivants… C’est vraiment sombre… Fors serra les poings, sentant que le monde des Transcendants était essentiellement rempli de folie.

Cependant, elle ne ressentait pas de dégoût d’être devenue un Transcendant parce qu’elle avait consommé les caractéristiques de Transcendant laissées par Mme Aulisa. Au contraire, cela lui donnait un léger sentiment de chaleur.

Après avoir perdu sa mère, avant de rencontrer Xio, Mme Aulisa était la personne qui l’avait le mieux traitée. Pour Fors, c’était une expérience triste mais chaleureuse d’hériter des restes de Mme Aulisa et d’être avec elle pour toujours.

« Alors c’est le cas. La Loi de l’Indestructibilité et de la Conservation des Caractéristiques des Transcendants… Cela signifie que la caractéristique laissée par un Transcendant Shérif est équivalente à tous les ingrédients principaux ? » Fors posa une question supplémentaire pour vérifier ses pensées.

« Oui. » Audrey pensa aussi à Xio.

Fors se leva immédiatement et s’inclina devant l’existence mystérieuse qui regardait tout.

« Monsieur Fool, pouvez-vous demander à votre adorateur de réserver la caractéristique de Transcendant correspondante du Shérif ? Je souhaite l’acheter, mais je manque temporairement de fonds. Puis-je avoir une semaine de plus, est-ce acceptable ? »

« Bien sûr. » Klein adopta une attitude comme s’il s’en moquait.

Fors poussa un soupir de soulagement et demanda rapidement : « Combien votre adorateur souhaite-t-il recevoir en livres d’or ? »

Le prix d’un ingrédient de Transcendant de Séquence 8 est d’environ 300 livres… Klein sourit.

« 600 livres. »

Après avoir donné le prix, il changea immédiatement de sujet, montrant qu’il ne se souciait pas d’une caractéristique de Transcendant de Séquence 8.

Il regarda autour de lui et conjura quelques parchemins en peau de chèvre.

« Ceci est la signification d’une partie des symboles secrets de Roselle. C’est considéré comme une connaissance gratuite, facilitant la collecte des entrées de journal à l’avenir. »

Les informations comprenaient des chiffres et des dates.

La raison pour laquelle Klein avait enseigné ces informations aux membres du Club de Tarot était qu’il craignait qu’ils finissent par acheter des contrefaçons.

Avec la connaissance des dates, ils pourront éliminer la plupart des contrefaçons… Klein sourit intérieurement.

Audrey et les autres étaient agréablement surpris, ne s’attendant pas à acquérir une telle connaissance. Bien qu’ils aient déjà découvert que les symboles secrets sur la peau de chèvre étaient les plus simples, ils croyaient tous que c’était un bon début. Avec une première fois, il y aurait une deuxième fois et une troisième fois !

Après un court échange, Klein dit d’un ton doux : « Terminons ici la réunion d’aujourd’hui. »

« Par votre volonté. » Audrey, Alger et les autres se levèrent en même temps et s’inclinèrent.

Les rayons de lumière cramoisie se dissipèrent, et l’ancien palais au-dessus du brouillard gris retrouva sa tranquillité d’antan. Seul Klein resta assis seul sur la chaise à dossier haut appartenant à The Fool.