Chapitre 1158
====================

Après avoir regardé silencieusement les lapins et les chèvres de montagne pendant plus de dix secondes, Klein ferma les yeux et fit un mouvement avec son index et son majeur droits comme s’il appuyait sur une touche de piano invisible.

Un tiers de la marionnette s’effondra, perdant la sensation d’être vivant.

L’expression de Klein se déforma immédiatement, comme s’il avait été frappé 33 fois par une épée géante.

La douleur familière et extrême qu’il ressentit balaya son Corps Spirituel, provoquant l’apparition de filaments de chair de couleur claire sur son corps. Chaque filament semblait former un asticot transparent.

C’était le contrecoup de la mort de 33 Vers de l’Esprit.

Après avoir mis près de quinze minutes à récupérer, Klein tenta une deuxième fois de laisser mourir l’autre tiers de ses marionnettes.

La même douleur, le même temps de repos, et les mêmes actions furent répétées à nouveau. Enfin, il acheva complètement ce lot de marionnettes maudites.

Il ne pouvait pas tout gérer d’un coup car les dégâts causés par la mort de cent Vers de l’Esprit étaient suffisants pour le faire perdre le contrôle. Et être maudit signifiait qu’il ne pouvait pas résoudre le problème directement en récupérant les caractéristiques.

Bien sûr, c’était le standard d’un Savant d’Autrefois qui venait d’avancer récemment ; ce n’était pas la performance d’un Savant d’Autrefois qui avait presque fini de digérer la potion.

En fait, la perte de cent Vers de l’Esprit n’aggraverait que la douleur, sans qu’il montre des signes de perte de contrôle ou d’affectation au combat. Il agissait seulement juste maintenant, permettant à sa performance de correspondre à son rôle.

À son niveau, perdre la moitié du nombre de Vers de l’Esprit qu’il avait en même temps entraînerait une perte de contrôle.

Une fois qu’il aurait complètement digéré la potion de Savant d’Autrefois, il serait capable de récupérer après la mort de près de 500 Vers de l’Esprit en une seule fois. Même s’il perdait toutes les caractéristiques de Beyonder correspondantes, il ne perdrait pas son statut et son niveau. Il pourrait lentement récupérer sa force en absorbant les caractéristiques de Beyonder du chemin du Voyant.

Après avoir complété cela, le Klein récupéré sortit du bâtiment en forme de tour à moitié effondré. Il se dirigea vers l’obscurité à l’extérieur et ramena quelques lapins blancs et une chèvre.

Il réalisa alors que l’obscurité dans la Terre Abandonnée des Dieux n’était pas aussi dangereuse que Little Sun l’avait décrite. La plupart des monstres étaient faibles.

Non, pour être précis, le danger qui se cachait dans les profondeurs de l’obscurité, à part faire évaporer les gens dans l’air, rien d’autre ne peut se comparer à celui à mes côtés nommé Amon… Klein jeta un coup d’œil à l’homme mince qui était assis près de la lanterne, souriant alors que « Il » le regardait s’affairer. Il invoqua quelque chose comme de l’eau bouillie du Vide Historique, et il s’accroupit, enlevant sérieusement la fourrure et la chair des lapins blancs et de la chèvre.

Après une série de tâches, Klein alluma un feu de camp. Il installa un grill à barbecue provenant de l’histoire, et il y plaça un lapin blanc. Il le badigeonna d’un ensemble complet de condiments qu’il avait préparés lui-même, comme du basilic, du fenouil et du sel, tout en retournant constamment la viande.

À ce moment-là, les délices du Vide Historique qu’il avait mangés auparavant avaient depuis longtemps disparu car il ne maintenait plus leur existence. Son corps et son âme appelaient à un réapprovisionnement.

Un parfum tentant émanait progressivement alors que le nez d’Amon frémissait légèrement.

« Tu es vraiment en train de les manger ? »

Sans attendre sa réponse, le Dieu de la Malice continua, « Ils sont essentiellement la chair de monstres et de tes Vers de l’Esprit. Es-tu sûr de vouloir les manger ? »

« Il n’y a aucun moyen d’annuler la malédiction au niveau d’un ange. S’il n’y a aucun moyen de résister ou de corriger cela au même niveau, il n’y a aucun moyen de la dissiper. Puisqu’une chose ressemble à un lapin, sent comme un lapin et a le goût d’un lapin, c’est un lapin. » Alors que Klein rôtissait sérieusement le lapin, il se mit à rire de manière auto-dérisoire. « De plus, comment puis-je ne pas maintenir le meilleur état si je veux échapper à ton emprise ? Pour cette lueur d’espoir, je ne peux que défier mes limites psychologiques. »

C’est ce que signifie endurer l’humiliation et la souffrance ! Klein ajouta intérieurement.

En même temps, il soupira face à la Malédiction de Transformation de l’Ancien Fléau.

C’était de nombreuses fois plus puissant qu’une malédiction de Disciple du Silence de Séquence 3 !

Il n’y a presque pas de limite au temps qu’elle peut être maintenue… Clairement, un animal ordinaire peut utiliser tous mes pouvoirs de Beyonder à travers le Ver de l’Esprit, mais une marionnette déformée à cause d’une malédiction n’est pas possible… C’est une malédiction au niveau d’ange… À part résister de la part de quelqu’un au même niveau, on peut utiliser la bonne méthode pour l’enlever. Aucune malédiction n’est irréversible. Il y a toujours des failles… Heh heh, embrasser ce lapin le transformera-t-il en Gehrman Sparrow ? Klein fit un commentaire auto-dérisoire alors qu’il analysait pour se ressaisir.

Après avoir entendu sa réponse, l’Amon à monocle hocha la tête avec un sourire.

« Très bien.

« C’est en effet une bonne révélation à avoir. »

Klein ne répondit pas alors qu’il reprenait son barbecue.

Peu de temps après, avec l’aide du Contrôle des Flammes, il termina de rôtir un lapin et une cuisse de chèvre. Profitant de l’occasion avant que les condiments ne disparaissent, il accompagna la nourriture d’un thé glacé sucré qu’il avait invoqué du Vide Historique, remplissant sa bouche de parfum. Cela nourrissait son corps et son esprit, lui permettant de soulager efficacement la pression, le désespoir et l’indécision d’avoir été « kidnappé » par Amon.

Au cours de ce processus, il se rappelait parfois les regards dégoûtants des monstres, ainsi que le fait que les Vers de l’Esprit équivalaient à lui-même. Cependant, il parvint à bien contrôler ses sentiments.

Après avoir rempli son estomac et reconstitué son énergie, il transforma les ingrédients restants près du feu en rations sèches, comme s’il économisait pour ses projets futurs.

En le voyant faire lentement mais de manière ordonnée toutes sortes de préparations, Amon poussa soudainement son monocle et demanda avec un léger sourire, « En réalité, tu essaies de gagner du temps avant d’atteindre la destination réelle, n’est-ce pas ? »

Les mains de Klein s’arrêtèrent un instant avant qu’il ne poursuive ses actions. Il sourit et dit, « Oui, j’attends de l’aide.

« Devine qui ? »

Amon ne répondit pas directement alors qu »Il » disait avec un sourire, « J’attends cela avec impatience. »

Klein continua son travail jusqu’à ce qu’il prépare des rations pour trois ou quatre repas.

Il réfléchit un moment et atteignit à nouveau sa main dans le vide devant Amon. Il échoua encore et encore en faisant des tentatives. On ne savait pas quel objet il essayait d’invoquer, mais il semblait utiliser ses actions pour défier Amon de le voler.

Après avoir regardé pendant quelques secondes, Amon sourit et secoua « Sa » tête. « Il » se leva lentement et sortit du bâtiment à moitié effondré.

La main droite de Klein s’arrêta dans les airs avant qu’il ne la retire et se pince le front.

Il murmura pour lui-même avec perplexité, « Que voulais-je faire juste maintenant… »

En essayant de se souvenir, Klein se leva également. Il prit ses rations emballées, ramassa la lanterne en peau d’animal et marcha vers l’arrière du côté d’Amon.

L’homme et l’ange firent le tour de la colline et entrèrent dans une vallée.

L’eau clapotait dans la rivière, mais lorsque la lumière jaune tamisée brillait dessus, ou lorsque l’éclair dans le ciel illuminait la zone, Klein réalisa qu’il n’y avait pas d’eau dans le lit de la rivière. Les sons qu’il avait entendus plus tôt avaient également disparu.

« Une rivière qui a été transférée dans un état caché ? » Après quelques délibérations, il posa une question à Amon.

« C’est exact. Elle n’apparaîtra que dans l’obscurité dépourvue de lumière, » répondit Amon avec un léger hochement de tête, imperturbable face à la question.

« Puis-je en boire ? » insista Klein.

Amon sourit et dit : « Bien sûr. C’était autrefois l’une des sources d’eau d’une ville qui a persisté pendant 1600 ans dans l’obscurité. Tant que vous pouvez emporter l’eau hors du lit de la rivière, elle peut apparaître dans des endroits éclairés.

Votre prochain mouvement est de suggérer que j’apporte la lanterne pour attendre à côté pendant que vous vous hydratez dans l’obscurité ? « Et ensuite, profiter de cette occasion pour se transformer en un état caché ? »

Klein sourit maladroitement.

« Comment pourrais-je utiliser une méthode si simple ? »

En entendant cela, Amon rit et caressa « Son » monocle.

« Parfois, le plan le plus simple est le plus efficace. Vous pouvez essayer. »

Concernant les paroles de ce fraudeur sans pareil, Klein ne pouvait pas y croire, ni oser y croire. Il avait peur que l’autre partie utilise la psychologie inversée avec la vérité.

Il ne pouvait que mettre de côté la question de l’eau et demander : « Dans la Terre Abandonnée des Dieux, combien de points de rassemblement humains, comme la Ville d’Argent, n’ont pas encore été détruits ? »

Amon regarda devant lui et dit sans changer « Son » expression : « Ceux que je connais ne dépassent pas dix.

« À cet égard, la Ville d’Argent a de la chance. Au moins, ils peuvent voir et ont la capacité de toucher la lumière. »

Cela signifie que la Ville d’Argent est très proche de la Cour du Roi Géant, la porte menant hors de la Terre Abandonnée des Dieux. Il n’est pas nécessaire de risquer la mort pour y parvenir. Quant aux autres villes, peu importe leur détermination dans l’obscurité, peu importe combien d’équipes d’exploration elles envoient, tout sera vain. Il n’y a pas moyen de trouver la sortie ? En effet, sous cet angle, la Ville d’Argent est malheureuse, et aussi chanceuse… Cela dépend purement du point de référence… Klein tenait la lanterne alors qu’il avançait le long de la berge et commençait à élaborer sa deuxième tentative d’évasion.

Amon marchait à ses côtés, fournissant parfois des idées qui semblaient fiables mais dont les résultats réels étaient inconnus. « Il » semblait souffrir de schizophrénie, essayant « Son » mieux pour détruire les espoirs de « Son » vrai corps d’obtenir le Château de Sefirah.

De l’autre côté de la Cour du Roi Géant, dans la Ville d’Argent.

Après avoir reçu l’appel de convocation des Chefs, Derrick Berg apporta le Crucifix Non-Ombre au sommet de la flèche et entra dans une grande pièce.

Il y avait ici un autel mystérieux et compliqué. Différents objets étaient placés à différents endroits – un total de six objets, chacun émettant une aura dangereuse.

D’un coup d’œil, Derrick vit une flûte en argent ordinaire, un masque fait d’un crâne et les restes d’une personne déformée. « Vous avez le Crucifix Non-Ombre. Vous pouvez rester ici pendant quinze minutes, mais vous ne pouvez pas dépasser ce temps. Sinon, vous subirez une mort subite. » Colin Iliad portait une chemise en lin et un manteau marron en exhortant Derrick.

La perception spirituelle de Derrick fut déclenchée alors qu’il demandait : « Votre Excellence, est-ce à cause de ce Masque du Crépuscule ? »

Sa main droite pointait vers le masque fait d’un crâne.

« Oui. » Colin hocha légèrement la tête et dit : « J’ai déjà préparé les restes de six créatures puissantes. Celles-ci ont toutes été chassées par moi-même, ou avec moi comme force principale. »

Derrick fut immédiatement éclairé.

« Vous manquez encore des bénédictions d’une divinité ? »

Colin tomba instantanément silencieux. Après près de dix secondes, il ouvrit la bouche et dit lentement : « Oui. »

Après quelques hésitations et luttes, il choisit finalement Le Fool.

Au moins, ces champignons avaient donné à la Ville d’Argent de l’espoir.

Derrick réprima sa joie et se remémora les interactions au Club de Tarot. Il posa une question avec perplexité : « Pourquoi ne les avez-vous pas laissés ces deux Artefacts Sceaux de niveau divin vous donner leurs bénédictions ? »

Il se souvenait que les dieux subalternes – ou les anges – pouvaient satisfaire les exigences du rituel. Ce n’était pas le cas qu’une véritable divinité de Séquence 0 pouvait fournir des bénédictions. Après tout, un Chevalier d’Argent n’était qu’une Séquence 3.

Colin tomba à nouveau silencieux et hésita quelques secondes avant de dire : « Ils ne donneront pas de bénédictions. »