Chapitre 121
====================

Après avoir entendu les suppositions de Klein et de Frye, Leonard tira sur son col et commença à faire les cent pas, disant : « Alors nous devons enquêter sur tout le monde dans l’atelier qui a été en contact avec Salus, ainsi que sur tous ceux qu’il a croisés après qu’il ait fait faillite et ait été chassé de la maison. C’est vraiment très ennuyeux… Le temps presse. Divisons-nous et faisons une vérification rapide ici, puis dirigeons-nous vers le troisième décès signalé dans le West Borough et laissons le reste à la police. »

« D’accord, » répondit Klein sans hésitation.

Frye n’avait aucune objection. Il se tourna vers les personnes qui avaient dormi près de Salus la nuit dernière.

Klein était sur le point de trouver quelqu’un à interroger quand il vit soudain Leonard lui faire des signes. Il faisait un geste vers le couloir latéral de l’atelier avec son menton.

Que veut-il ? Klein était un peu perdu. Il agissait comme si de rien n’était et se promenait dans le hall, puis suivit Leonard dans le couloir latéral pendant que Frye était distrait. Ils traversèrent la cloison pour se rendre dans un coin silencieux où il n’y avait personne d’autre.

« J’ai une hypothèse, » dit soudain Leonard, s’arrêtant devant une fenêtre brisée.

Klein regarda autour de lui, confus. « Quelle est ton hypothèse ? »

Leonard, avec ses yeux verts profonds, lui retourna la question : « S’il n’y avait pas de facteurs surnaturels, quel aurait été le sort de Mme Lauwis selon toi ? »

Klein réfléchit un moment, puis dit solennellement : « Le même, juste retardé d’une semaine ou deux, peut-être un mois. Mais pour une famille comme la leur, ils n’auraient vu le médecin que lorsqu’elle était vraiment à bout. Tant que ses problèmes cardiaques s’aggraveraient, il n’y aurait aucun moyen de la sauver. »

« Et qu’en est-il de Salus ? S’il n’avait pas été incité par quelqu’un, quel genre de fin aurait-il eu ? » demanda à nouveau Leonard.

Klein réfléchit et dit : « D’après la description dans les informations, Salus était déjà très en colère à propos de sa faillite, et était furieux que personne ne l’ait sauvé. Je pense qu’il aurait exercé sa vengeance tôt ou tard, mais pas contre les gens de l’atelier. Il aurait pu cibler le patron qui l’a mis en faillite ou le personnel de la banque qui a saisi sa maison. »

« Quel serait le résultat de sa vengeance ? » insista Leonard.

« Sans aucun doute, il avait déjà décidé de mettre fin à ses jours. Il serait mort peu importe le résultat de sa vengeance. » Klein donna une réponse affirmative.

Leonard hocha la tête et révéla son sourire désinvolte habituel.

« Alors pouvons-nous conclure que Mme Lauwis et Salus étaient tous deux des personnes destinées à mourir bientôt ? »

Klein était un guerrier du clavier ‘érudit’. En entendant la question, il eut immédiatement une idée.

« Tu dis que leurs décès ont été avancés par des facteurs surnaturels ? Mais pourquoi ? »

« Une description plus précise serait que leur ‘force vitale’ a été raccourcie par un facteur surnaturel. Elle a été volée. Et la force vitale est le meilleur matériau lorsqu’il s’agit d’invoquer des dieux maléfiques et des démons ou de mener des malédictions terrifiantes. » Leonard sourit en corrigeant la supposition de Klein.

« Invoquer des dieux maléfiques et des démons ou mener des malédictions terrifiantes… » Klein regarda dans les yeux émeraude de Leonard et dit, à moitié dans le doute : « Tu sembles très sûr de cela ? Mais, pour l’instant, notre échantillon d’enquête n’est qu’à deux… »

Leonard rit cyniquement. « Klein, il n’est pas nécessaire de faire semblant entre nous. J’ai vu que tu t’es libéré du contrôle de l’Artifact Sceau 2-049, et je sais que tu es spécial. Et tu devrais être capable de sentir que je suis un peu différent du Beyonder moyen. »

Son sourire disparut alors qu’il regardait dans les yeux de Klein.

« Je t’ai dit qu’il y a beaucoup de personnes spéciales dans ce monde qui peuvent toujours faire des choses que les autres ne peuvent pas, comme toi… et moi.

« Ce monde a une longue histoire. Il y a beaucoup d’objets magiques que les gens souhaitent obtenir, contrôler. Ils souhaitent devenir les stars de leur propre spectacle. Il n’y a pas beaucoup de gens comme ça, mais il est impossible qu’il n’y en ait qu’un ou deux.

« Je ne pense pas qu’un Beyonder avec ses secrets soit une mauvaise personne ou un voyou maléfique. Je ne pense pas que nous ayons même besoin d’être clairs sur l’origine de leurs capacités spéciales, et ce qu’elles représentent… Tant que tes actions ne mettent pas en danger moi, les Nighthawks, ou la ville de Tingen, alors tu es toujours mon partenaire. De même, j’espère que tu me regarderas avec la même attitude. Bien sûr, il est préférable de ne pas parler de cela aux supérieurs. Ces vieux schnocks sont démodés et conservateurs, pensant toujours que des personnes spéciales comme nous perdront forcément le contrôle, ressentiront forcément l’attraction et la tentation des dieux maléfiques ou des démons. »

Mais j’ai plus de secrets que tu ne peux l’imaginer… pensa Klein. Il dit franchement : « Je partage les mêmes sentiments que toi. Je ne regarderai que tes actions et tes motivations et ne me soucierai pas de combien tu es spécial. J’essaierai également de ne pas fouiller dans tes secrets. »

Après avoir dit cela, il ajouta dans son cœur : Non, en fait, cela m’importe et je suis très curieux, mais je fais avec pour l’instant. Hmm, Leonard pense qu’il est la star d’un spectacle ? Quelles rencontres a-t-il eues, et quels objets magiques possède-t-il ?

Leonard déboutonna les boutons de sa chemise et hocha la tête en riant.

« Je suis content que nous ayons cette compréhension.

« Dans les romans d’action, cela s’appelle la rencontre de deux protagonistes. Les rouages de l’histoire sont en marche.

Comme c’est éhonté ! Klein esquissa un sourire poli.

Il savait que l’expression « les rouages de l’histoire sont en marche » venait de l’Empereur Roselle…

Leonard se mit à faire les cent pas rapidement, ses yeux verts s’illuminant alors qu’il courbait les coins de sa bouche.

« D’accord, je vais être honnête ; j’ai assez confiance que les victimes de ces décès seraient mortes dans les trois mois à venir, mais leurs décès ont été avancés aux deux dernières semaines par quelqu’un, par un moyen quelconque. Le motif de l’autre partie devrait être d’invoquer des dieux maléfiques ou des démons, ou de mener une malédiction terrifiante à grande échelle. »

« Il est facile pour le coupable de cacher ses meurtres, étant donné que leurs victimes montraient déjà des signes qu’elles allaient mourir bientôt. Cela n’attirerait pas l’attention du département de police, ni ne serait perturbé par les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés, ou la Conscience Machinique pendant la phase préparatoire du coupable… » Klein murmura pour lui-même et analysa le raisonnement du coupable.

Leonard sourit et acquiesça : « C’est exact. Si trois personnes saines et normales tombaient soudainement mortes, cela attirerait certainement l’attention et entraînerait une enquête. »

« Alors, comment allons-nous trouver l’autel utilisé pour le rituel ? Peu importe si le coupable veut invoquer un dieu maléfique, un diable ou effectuer une terrible malédiction, il ou elle aurait besoin d’un autel sacrificiel, d’un rituel. La force vitale récoltée devrait également être stockée dans un endroit similaire. » Klein choisit de croire en Leonard, car il n’avait pas d’autres indices et était incapable de faire d’autres déductions.

Cela ne coûte rien d’essayer !

Leonard rit et dit : « Klein, n’est-ce pas dans ton domaine professionnel ? Ne peux-tu pas imaginer ce qui se passe autour d’un autel comme ça ? »

Sans attendre la réponse de Klein, Leonard décrivit : « Une épaisse aura de mort avec l’autel au centre. Il n’y aurait pas de choses vivantes à part la personne effectuant le rituel dans un rayon de dix mètres. La température ambiante serait d’au moins cinq degrés inférieure à la température moyenne, avec un vent froid soufflant continuellement… Et la force vitale volée de Mme Lauwis et des autres restera dans l’autel, scellée par un mur de spiritualité… »

Cela dit, il regarda Klein et taquina : « Je pense que tu serais capable de deviner à peu près où se trouverait un autel avec les qualités suivantes. »

Klein fronça légèrement les sourcils et répondit solennellement : « Tant que c’est dans la ville de Tingen. De plus, j’aurais besoin d’un endroit calme où je ne serais pas dérangé. Ma maison, par exemple. J’aurais également besoin des effets personnels de Mme Lauwis et des autres. »

Le cœur de Klein fit également un bond. Il avait l’impression que Leonard en savait un peu trop sur les arts sombres.

« Pas de problème. » Leonard rit. Il passa soudain devant Klein et marcha vers le hall, ne disant rien de plus.

Cet homme a vraiment un style unique… Klein maudit dans son cœur et le suivit.

Lorsque Leonard trouva Frye en train de prendre des notes sérieusement, il adopta un ton sérieux et dit : « J’ai une hypothèse et j’espérais que Klein pourrait l’essayer. »

« Quelle hypothèse ? » demanda Frye, paraissant froid.

« Je te le dirai s’il y a un résultat. Je ne veux pas être moqué par Rozanne et les autres. » Leonard donna une excuse fantaisiste et changea de sujet.

Frye ne posa pas d’autres questions. Il agissait selon les instructions et obtint les effets personnels de Salus et de Mme Lauwis au poste de police voisin, puis retrouva ses partenaires chez Klein.

« Attendez dans le salon et ne laissez personne me déranger. » Klein sortit sa montre de poche et regarda l’heure.

Il était environ six heures maintenant. Melissa pourrait revenir à tout moment.

« Tu peux nous faire confiance. » Leonard mit ses mains sur ses hanches et fit les cent pas dans le salon. Frye était assis silencieusement sur le canapé.

Est-ce que Leonard a un TDAH ? Klein fit la moue et monta dans sa chambre au deuxième étage. Il verrouilla la porte et scella la pièce avec un mur de spiritualité.

Ensuite, il installa un autel et demanda l’aide de la déesse, éliminant toute perturbation.

Puis, Klein écrivit une déclaration de divination sur un morceau de papier.

« La position de l’autel. »

Il fit une déclaration générale pour éviter de manquer des informations.

Saisissant le morceau de papier et les effets personnels des morts, Klein s’allongea sur son lit. Il se remémora d’abord la scène décrite par Leonard, puis récita silencieusement la déclaration sept fois.

Il n’essaya pas d’utiliser le monde de la brume, d’abord parce que ce Leonard étrange et mystérieux était en bas. Qui sait s’il remarquerait quelque chose d’étrange dans le rituel. Deuxièmement, sa potion de Voyant était sur le point d’être complètement digérée. Il était probable que l’aide du rituel soit suffisante pour le succès de sa divination.

Klein ne considérerait la possibilité d’entrer dans le monde de la brume que s’il n’obtenait pas de résultat. Après tout, l’invocation d’un dieu maléfique ou d’un diable était quelque chose qui pouvait menacer Benson, Melissa et lui-même !

Avec l’aide de Cogitation, il entra rapidement dans le rêve et vit une scène floue, illusoire et fragmentée.

Peu après, une image flotta devant ses yeux.

C’était une maison gris-bleu à deux étages baignée par la lumière du coucher de soleil. Les fenêtres du premier étage étaient fermées hermétiquement et les rideaux sombres n’avaient pas de fentes. Cependant, ils se dilataient et se contractaient de temps en temps.

Le sol autour de la maison était brun foncé, mais rien ne poussait dedans. Le jardin autour de la maison semblait être couvert d’ombres, délabré et sombre.

Il y avait une rivière qui coulait silencieusement près de la maison.

Un certain temps plus tard, Klein sortit du rêve, n’ayant rien vu d’autre.

L’hypothèse de Leonard était correcte… Où pourrait se trouver ce bâtiment ? Il y a trop de rivières dans la ville de Tingen, comme le quartier ouest, le quartier sud-ouest, la zone portuaire, la zone universitaire… Il ouvrit les yeux et se frotta les tempes en réfléchissant, son expression sérieuse.