Chapitre 1291
====================

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais, la silhouette de Klein apparut.

À ce moment-là, sur la chaise à dossier haut appartenant au Fou, une personne enveloppée dans un brouillard grisâtre-blanc était assise.

Alors que Klein revenait au Château de Sefirah, cette « personne » se désintégra instantanément, se transformant en vers de l’esprit transparents et déformés qui volèrent vers Klein et entrèrent dans son corps.

Heureusement, les restrictions imposées par 0-02 ne concernaient que l’absence de fuite de secrets ou de retour. Je n’avais pas vu ma connexion avec les vers de l’esprit qui gardaient le Château de Sefirah se rompre. Sinon, ils auraient déjà perdu le contrôle et seraient devenus des monstres… Klein soupira intérieurement alors qu’il s’asseyait sur le siège appartenant au Fou et prenait la carte du Fou qu’il avait précédemment sacrifiée à lui-même.

Comme la carte de blasphème avait déjà été activée, il n’avait pas besoin de chercher d’autres incantations. Tout ce qu’il devait faire était d’injecter de la spiritualité pour voir les changements correspondants.

La carte du Fou se transforma rapidement en un livre miniature et illusoire. Avec l’aide de Klein, elle continua à tourner les pages jusqu’à atteindre les deux dernières.

« Séquence 1 : Serviteur des Mystères

« C’est un ange qui sert les mystères profonds. ‘Il’ a acquis un contrôle initial sur les autorités du domaine correspondant. ‘Il’ peut invoquer des fils de corps spirituels d’objets qui existaient à l’origine. ‘Il’ peut combiner de nombreux objets physiques ou concepts abstraits ensemble…

« La formule de potion est la suivante :

« Ingrédients principaux : Une caractéristique de Beyonder Serviteur des Mystères.

« Ingrédients supplémentaires : Neuf spécialités du monde spirituel.

« Rituel d’avancement : Construire une ville composée uniquement de marionnettes et concevoir une trajectoire de destin pour chaque marionnette. En les laissant interagir les unes avec les autres, elles agiraient comme une peinture de la vie suffisamment réelle et créeraient une zone correspondante dans le monde spirituel.

« Plus la ville est grande, plus il y a de marionnettes impliquées, plus les vies quotidiennes sont détaillées, et plus les différents destins sont réalistes et étendus, meilleurs seront les effets du rituel.

« Séquence 0 : Le Fou.

« C’est une véritable divinité. En un sens, ‘Il’ est une incarnation des autorités correspondantes… ‘Il’ est habile à utiliser toutes sortes de méthodes pour tromper toutes choses, montrant toutes sortes de miracles fascinants…

« La formule de potion est la suivante :

« Ingrédients principaux : L’Unicité du Fou. Deux caractéristiques de Beyonder Serviteur des Mystères en plus de la sienne.

« Ingrédients supplémentaires : Contrôler au moins un quart du brouillard de l’histoire.

« Rituel d’avancement : Tromper le temps, l’histoire ou le destin une fois. »

En lisant, Klein fronça lentement les sourcils et murmura silencieusement, Comparé au rituel d’avancement du Serviteur des Mystères, le rituel du Fou est juste trop abstrait… Que signifie tromper le temps, l’histoire ou le destin ? Comment décide-t-on si c’est réussi ?

Contrôler au moins un quart du brouillard de l’histoire est relativement simple pour moi. D’une part, je connais beaucoup de secrets anciens et j’ai éclairé de nombreux fragments historiques. D’autre part, je peux directement influencer le brouillard de l’histoire à travers le Château de Sefirah…

Je vais mettre de côté la question du Fou pour l’instant. Actuellement, mon attention est sur le Serviteur des Mystères. Il faut avancer pas à pas avant de pouvoir courir. Euh, bien sûr, certains chanceux peuvent voler directement…

Il est très facile de trouver les neuf spécialités dans le monde spirituel. Que ce soit pour demander de l’aide à Mademoiselle Messagère, ou pour demander conseil aux Sept Lumières, ce n’est pas un problème… Le rituel d’avancement est très proche de l’environnement autour de Zaratul et de l’ancêtre de la famille Antigonus. De plus, il correspond à ce que les Sept Lumières ont dit sur le fait d’avoir un lien étroit avec le monde spirituel. Je peux le considérer comme vrai pour l’instant.

Avec cela en tête, Klein retira le pendentif en topaze enroulé autour de son poignet gauche et utilisa la divination pour confirmer l’authenticité de la formule de potion du Serviteur des Mystères.

Ce n’était pas qu’il ne croyait pas en l’Empereur Roselle, mais son compatriote avait probablement été influencé par M. Porte avant de créer les Cartes de Blasphème. Il était allé sur la lune et avait souffert de la corruption et de la contamination de la Mère Déesse de la Dépravation ; ce qui avait entraîné des souvenirs déformés.

C’est précisément pour cela qu’il était très probable que Roselle ait enterré des pièges dans les zones clés des Cartes de Blasphème dans ses derniers jours.

À cet égard, Klein avait toujours été prudent et attentif.

En parlant de la véritable forme de la Lune Primordiale, le plus puissant Grand Ancien, la Mère Déesse de la Dépravation, pourrait-il être que l’Empereur ait été involontairement contaminé en fonction de son titre… Sur la lune, peut-être qu’il y a beaucoup de frères et sœurs plus jeunes que Bernadette n’a jamais rencontrés auparavant. Bien sûr, il est peu probable qu’il y ait des différences de genre…

Les marionnettes nécessaires pour le rituel du Serviteur des Mystères peuvent être obtenues dans la Terre Abandonnée des Dieux. Le grand nombre de monstres qui s’y trouvent est une bonne chose. De plus, j’en ai accumulé pas mal auparavant. Alors que les pensées de Klein vagabondaient, il tourna la tête pour regarder l’autre côté de l’ancien palais et fit dissiper le brouillard grisâtre à côté du tas de déchets.

Alors que le brouillard se retirait, des rangées de sièges brun-jaunâtre apparurent, chacun d’eux étant occupé par une silhouette.

Ces silhouettes étaient soit des géants couverts d’armures argentées, soit des humains avec des traits faciaux déformés en vêtements de lin, et de gros morceaux de chair recouverts d’yeux… Ils étaient assis tranquillement dans leurs rangées de sièges, les yeux vitreux et indifférents, fixant la direction de la longue table marbrée.

Ceux-ci étaient toutes des marionnettes que Klein avait rassemblées dans la Terre Abandonnée des Dieux. Chaque fois qu’il avait besoin de changer de lieu, et qu’il n’était pas pratique pour lui d’en transporter trop avec lui, il sacrifiait un lot d’entre elles au-dessus du brouillard gris.

Bien sûr, cela n’avait rien à voir avec la protection de l’environnement. Au contraire, c’était ce qui était arrivé à la ville brumeuse et à la scène affichée par Zaratul. Cela avait fait que Klein croyait instinctivement qu’il y avait de fortes chances qu’un rituel particulier nécessite de nombreuses marionnettes. Par conséquent, il avait toujours été très économe à cet égard.

Quant à pourquoi il ne suspendait pas ces marionnettes, et les avait fait asseoir en rangées dans un théâtre conjuré en tant que membres du public, c’était parce que Klein sentait que les actions de l’ancêtre de la famille Antigonus et de Zaratul étaient un peu perverses.

Il avait essayé de les imiter, mais le but était de jouer. Maintenant, il n’en avait plus besoin.

Mais comment une telle ville de marionnettes peut-elle produire des informations correspondantes du monde spirituel ? Le monde spirituel est un rassemblement des informations passées, présentes et futures, mais il n’inclut pas directement de tels objets faux…

Généré à partir de ce que les autres savent ? Les actions et les paroles de chaque être vivant seraient reflétées dans le monde spirituel de manière abstraite, devenant la source de divination. Lorsque leurs actions, paroles et certains sentiments intenses sont clairement intégrés dans une ville de marionnettes, la projection spirituelle de la ville apparaîtrait, se transformant en une existence « vraie »…

Les interactions impliquées dans cela sont liées aux secrets plus profonds du monde spirituel… Klein ferma la carte du Fou dans ses pensées et joua avec.

Comme il avait déjà atteint le niveau d’ange, il avait une certaine compréhension concernant la création des Cartes de Blasphème.

À l’époque, non seulement Roselle était capable de tirer des pouvoirs de la connaissance, mais il pouvait également donner de réels pouvoirs à la connaissance abstraite !

Quant au type de matériau que l’Empereur a utilisé pour le créer, et comment il a accompli les effets d’anti-divination et d’anti-prophétie au niveau des divinités, Klein n’a pas pu le comprendre.

Après quelques réflexions, Klein essaya d’accommoder la carte du Fou dans son corps.

Son état changea immédiatement. Son corps était couvert de vêtements colorés, et il portait un accessoire de tête extrêmement magnifique. Son aura était profonde et terrifiante, mais elle dégageait une sensation comique, ridicule, absurde. C’était un état rempli d’un étrange conflit.

L’espace attaché au Château de Sefirah se balançait doucement, comme s’il voulait se rendre aux pieds de cette divinité indescriptible.

Mon niveau a été légèrement amélioré. Il n’y a pas de changements substantiels. Après tout, je suis déjà le propriétaire du Château de Sefirah. Heh, c’est comme si j’avais un costume à la mode qui peut accentuer mon aura… Klein secoua la tête et dit quelques mots d’autodérision.

En même temps, un Ver de l’Esprit transparent et déformé sortit de son corps, formant une figure identique à lui.

Après avoir séparé un Ver de l’Esprit de « lui-même » qui pouvait répondre aux prières à tout moment, Klein retourna dans le monde réel et se promena dans la ville de Belltaine. Il utilisa la méthode d’exaucer des vœux pour traiter les blessures des gens, et il apprit la guerre à travers eux.

« Merde ! » Danitz ne put s’empêcher de jurer en entendant le rapport de l’équipage. « Ils ont vraiment fini l’huile de baleine ? Pourquoi ne les avez-vous pas arrêtés ? »

Alors qu’ils passaient par l’archipel de Gargas, Danitz et son équipage achetèrent un lot d’huile de baleine non raffinée. Ils prévoyaient de la ramener à Bayam et de la vendre à un prix élevé. Qui aurait pu s’attendre à ce qu’une partie ait été « mangée en secret » par les demi-géants de la Ville d’Argent ?

Le membre de l’équipage jeta un coup d’œil à l’Oracle et murmura : « Ils ne comprennent pas de quoi nous parlons. Nous ne comprenons pas non plus de quoi ils parlent. Seul le plus petit peut communiquer, mais cela ne signifie pas que nous pouvons le trouver à tout moment. Il cogite toujours dans des endroits où le soleil brille, changeant de position à chaque fois. »

Danitz sourit inconsciemment.

« C’est ce qui arrive aux illettrés.

« Si vous pouviez maîtriser toutes sortes de langues comme le Feysac ancien, le Jotun et l’Elvish comme moi, quelque chose comme ça ne serait pas arrivé.

« Bien sûr, le talent linguistique est lié à l’intelligence. Vous n’avez pas à vous forcer. »

Le marin regarda Danitz avec précaution à nouveau.

« Oracle, ils ont mangé la portion d’huile de baleine que vous avez achetée. »

…Merde ! La réaction de Danitz fut plus rapide que ses pensées alors qu’il se précipitait vers la cabine.

Après une période de chaos, Danitz reçut une compensation avec une caractéristique de Beyonder de Séquence 8. Il ne savait pas s’il avait profité ou subi une perte. Après tout, les fluides corporels sales laissés sur la caractéristique lui faisaient ressentir du dégoût et des nausées.

Lorsque le navire retrouva la paix, la Ville de Générosité, Bayam, était déjà devant l’équipe de reconnaissance de la Ville d’Argent.

Derrick conduisit Liaval, Candice et les autres sur le pont et regarda la destination de leur « voyage ».

Bien qu’ils aient passé de nombreux ports, ils n’avaient jamais été autorisés à descendre du navire. Ils ne pouvaient que regarder de loin. Maintenant, il était enfin temps pour eux de poser le pied sur la terre extérieure.

Même ainsi, le grand nombre de personnes, de maisons et de difficultés qu’ils avaient vues de loin ne pouvait toujours pas cacher leur enthousiasme bouillonnant. Ils continuaient à aspirer à la vie dans le monde de la lumière.

Bien sûr, étant habitués à l’obscurité et à la foudre, ils prirent un certain temps avant de pouvoir s’habituer au soleil à l’extérieur. Si ce n’était pas le fait qu’ils étaient des Beyonders, ils auraient subi des dommages permanents à leurs yeux.

En regardant les quais et les nombreuses personnes, les dirigeables qui voyageaient haut dans le ciel, et les autres navires autour de lui tout en entendant des bruits qu’il pouvait à peine comprendre, Derrick ressentit soudain un sentiment de nervosité. Ce serait la zone où la Ville d’Argent s’installerait à l’avenir.

En balayant son regard, il aperçut soudain un homme debout sur le phare côtier. Il portait une longue robe brodée du symbole de la Tempête. Ses cheveux étaient bleu foncé – presque noirs – comme un amas d’algues. Son visage était rugueux et sculpté.

Lorsque leurs regards se croisèrent, Derrick se calma instantanément et ne se sentit plus mal à l’aise.