Chapitre 464
====================

Prince Edessak Augustus ? Quelle connexion a-t-il avec le danger qui pourrait mener à une tragédie ? De plus, cette affaire semble avoir retenu l’attention de M. Fool ! Audrey a immédiatement associé le nom à un visage, suscitant en elle une grande inquiétude et un doute.

À son avis, les choses qui attiraient l’attention de M. Fool étaient soit très dangereuses, soit extrêmement secrètes, soit d’une importance considérable, et n’étaient en aucun cas simples. Par exemple, le Vrai Créateur avait tenté de descendre sur Backlund avec l’aide de Lanevus et des conditions difficiles du quartier industriel d’East Borough, la carte de l’Empereur Noir de l’Empereur Roselle, ou la mort du Duc Negan, et l’Ordre des Ermites du Crépuscule.

En tenant compte de ces exemples, Audrey avait de bonnes raisons de croire que, si cela n’était pas bien géré, ou si l’on n’y prêtait pas assez d’attention, l’événement majeur impliquant le Prince Edessak mènerait inévitablement à une tempête très, très terrible !

Oui… Le Prince Edessak ne m’a pas dérangée depuis un certain temps, et je n’en ai été soulagée que sans trop y penser. Maintenant, cela semble un peu problématique… Lors du bal précédent, il m’avait encore chaleureusement retenue pour discuter de sujets ennuyeux, essayant de faire preuve d’un humour pompeux et mauvais. Mais juste deux ou trois jours après cela, il est devenu plutôt froid et m’a même délibérément évitée… Je dois trouver une occasion de demander à Père à son sujet, mais je ne peux pas montrer trop de curiosité, sinon il est très possible qu’il accepte la demande de mariage de la famille royale… Audrey se remémora quelques détails, et elle sentit soudainement ses épaules s’affaisser sous le poids.

Elle n’avait jamais aimé le Prince Edessak, y compris ses deux frères aînés, et elle n’avait aucune intention de devenir princesse consort. Quant à la raison, elle était très simple. Les adeptes de la Déesse de la Nuit ne pouvaient pas accepter que la famille Augustus ait cru au Seigneur des Tempêtes pendant des générations, ce qui signifiait que leur arrogance, leur pompe, leur mépris et leur excentricité envers les femmes avaient pénétré profondément dans leurs os. Il était difficile de les changer, ce qui était la chose que Audrey ne pouvait pas tolérer le plus.

Quand elle pensait à l’environnement strict, ancien et extrêmement conservateur dans lequel elle se retrouverait après être devenue princesse consort, Audrey avait l’impression qu’elle deviendrait sûrement folle et fuirait, ignorant tout le reste. Ainsi, elle n’était pas du tout touchée par les flatteries plutôt obséquieuses des princes ; elle en était même très répugnée.

Edessak Augustus… Le nom de famille implique qu’il est membre de la famille royale. Je me souviens vaguement qu’il est un prince ? Quelle affaire dangereuse va-t-il entreprendre ? Je n’ai aucun moyen de le contacter… D’accord, je peux demander de l’aide à Mademoiselle Audrey et au vicomte Glaint, mais je dois penser à une raison à l’avance pour éviter tout soupçon de leur part… Fors fronça légèrement les sourcils en interprétant les mots de M. Fool.

Alger était très intéressé par l’affaire, mais il n’osait pas demander à M. Fool, qui fournissait manifestement juste un indice. Il ne pouvait que réfléchir à lui-même pendant deux secondes avant de dire à Justice, Le Magicien, et Le Monde : « L’atmosphère au-dessus de la mer n’est pas calme non plus. Cela pourrait avoir un lien avec Backlund, tout comme ces machines. »

Ses paroles étaient complètement infondées. Il voulait simplement exagérer le degré de danger et laisser les trois membres du Tarot Club à Backlund enquêter avec diligence.

… Je dois dire que M. L’Homme Pendu a agi en concert si bien… Klein, qui observait de côté, abandonna l’idée de faire dire quelque chose de similaire à Le Monde.

Il ne mentionna que le Prince Edessak, mais pas la dame avec la bague en saphir qui était soupçonnée de posséder un Artefact Sceau de Grade 0. Il ne mentionna même pas la possibilité que l’affaire dans laquelle le Prince Edessak pourrait être impliqué ait à voir avec 0-08 et Ince Zangwill, car il ne connaissait pas les circonstances de l’artefact scellé de haut niveau qui pouvait même détruire un pays. Tout ce sur quoi il pouvait s’appuyer étaient des indices minimes pour faire des suppositions dont il n’était pas complètement sûr. Il avait peur que s’il révélait directement les points clés à Justice et à Mademoiselle Magicienne, leurs enquêtes seraient détectées par la cible au moment où elles se concentreraient sur celle-ci.

C’était aussi pourquoi Klein n’avait pas essayé de trouver une occasion d’informer l’Esprit de Machine. D’après ses suppositions sur l’artefact scellé 0-08, il soupçonnait que s’il quittait Minsk Street et prenait une voiture à cheval pour se rendre à la Cathédrale Lever ou à la Cathédrale de la Vapeur, il rencontrerait une attaque inattendue et absolument imparable, comme l’éruption d’un artefact scellé caché sous terre ou une frappe fatale d’un Beyonder de Haute Séquence.

Seule la filtration du brouillard gris permettait à Klein de ne pas s’inquiéter de tels problèmes. Dans une certaine mesure, il pouvait informer Justice et Le Magicien de cela d’une manière plus douce, plus indirecte et plus voilée.

De plus, Klein avait d’autres plans. C’était de « quitter » Backlund en se retirant de la scène en tant que personnage secondaire parmi les personnages secondaires et en changeant son apparence sans que personne ne s’en aperçoive. Il reviendrait ensuite secrètement et contacterait l’Esprit de Machine d’une manière qui échapperait aux sens de l’artefact scellé de Grade 0 !

Espérons que cela réussisse. J’espère qu’il y a une chance de trouver Ince Zangwill ! Oui, la condition est qu’il soit effectivement impliqué dans cette affaire… Attendez une minute, pendant que M. Azik était à la recherche d’Ince Zangwill, il a eu un conflit avec MI9. Il est devenu secrètement recherché, et MI9 a toujours été considéré comme une faction pro-royale dans l’armée… Une série de coïncidences tournant autour du Prince Edessak ressemble plutôt aux caractéristiques affichées par l’artefact scellé 0-08 dans le passé… Cela semble confirmer indirectement l’existence d’Ince Zangwill…

Klein ferma les yeux, et les bottes brillantes et la main pâle lui revinrent en mémoire.

Il s’appuya en arrière dans sa chaise, ses lèvres se courbant vers le haut.

« Mesdames et messieurs, nous nous retrouverons la semaine prochaine. »

Dans le quartier de l’Impératrice, l’opulente villa du Comte Hall.

Audrey se tenait devant le miroir en pied, regardant fixement son reflet.

Il y avait de bonnes nouvelles et de mauvaises nouvelles pour elle lors de ce Tarot Gathering.

La bonne nouvelle était qu’elle s’apprêtait à recevoir l’un des principaux ingrédients de la potion de Psychiatre.

Bien qu’elle ne soit plus la jeune fille ignorante qui avait acheté quelques connaissances générales de base auprès de L’Homme Pendu pour mille livres et connaissait le prix approximatif de nombreux ingrédients de Beyonder, elle n’hésitait pas à payer un prix élevé pour les yeux d’un Dragon Miroir.

Après l’assassinat du Duc Negan, elle avait acquis le désir et la motivation d’élever sa Séquence pour obtenir la force de combat correspondante. Pour cela, elle ne voulait plus attendre et était prête à payer un prix – tant que les ingrédients apparaissaient, elle accepterait immédiatement l’offre tant que le prix n’était pas trop exorbitant, au cas où quelque chose d’inattendu se produirait.

C’est comme un précieux bijou sur lequel de nombreuses dames nobles ont posé les yeux. C’est aussi comme les maisons de race pure avec des lignées uniques qui plaisent aux hommes. La prime correspondante est inévitable et inéluctable. Parfois, il n’est pas impossible que le prix double ou triple… De plus, avec Fors occupée à contacter son professeur, elle ne devrait certainement pas perdre son temps tout en prenant des risques. Oui… Elle ne sait pas non plus que je suis Justice… pensa Audrey indifféremment.

Quant aux mauvaises nouvelles, elles étaient sans aucun doute liées à l’affaire du Prince Edessak. Cela la laissait préoccupée et inquiète.

Heureusement, M. World a reçu la nouvelle, et M. Fool avait fourni un avertissement. Sinon, qui sait comment les choses auraient tourné… Audrey, avec de telles conditions excellentes, tu pourrais certainement résoudre ce problème ! Allez ! La fille traça le signe de la lune cramoisie contre le reflet dans le miroir et s’efforça d’être optimiste.

Puis, elle réprima ses émotions et se dirigea vers la salle de piano, se préparant à participer à son cours de piano prévu comme si rien ne s’était passé.

C’était parce que le Comte Hall et sa femme, ainsi que Hibbert Hall, ne seraient pas chez eux avant le dîner, et elle n’avait personne à qui demander des informations maintenant. Elle ne pouvait que se dire de rester calme, de rester posée et d’être patiente.

Avant l’arrivée du professeur, Audrey joua distraitement du piano, utilisant la belle mélodie pour purifier son esprit et son âme.

Quand elle eut fini de jouer, elle remarqua que Susie avait ouvert la porte à un moment donné et était assise à côté d’elle. Elle avait toujours une paire de lunettes à monture dorée pendue autour de son cou.

« Audrey, quels problèmes as-tu rencontrés ? Le son de ton piano me dit que tu es frustrée par quelque chose, » dit soudainement Susie.

Euh… Audrey se figea, ne sachant pas comment répondre.

Elle se sentit soudainement que d’avoir un « chien qui lit dans les pensées » à la maison n’était pas nécessairement une bonne chose…

Dans le campement où un feu de camp était allumé.

Les yeux fermés, Derrick Berg repensa tranquillement à ce qui s’était passé lors de la Réunion de Tarot et s’assura qu’il n’avait pas oublié les souvenirs de ses expériences répétées.

Après une période de temps inconnue, il ouvrit les yeux, qui débordaient d’anticipation, et regarda autour de lui. Cependant, ce qui entra dans ses yeux étaient des flammes et ses coéquipiers, exactement les mêmes que dans ses souvenirs.

À ce moment-là, le Chasseur de Démons Colin, assis en tailleur et adossé à un pilier de pierre, dit : « Nous partirons après 50 tours d’éclairs. »

À ce moment-là, Derrick était sûr que tout ce qui s’était passé auparavant n’était pas un rêve ou une hallucination.

Cherwood Borough. 15 rue Minsk.

Klein descendit au premier étage et s’assit dans la salle d’activités, ressentant la chaleur de la cheminée.

Il se balança tranquillement dans le fauteuil inclinable sans lire les journaux, les magazines ou même des livres.

Tout était si paisible et silencieux jusqu’à ce qu’il entende la sonnerie de sa porte.

Klein, qui portait une chemise de maison et un gilet en cachemire, se leva et marcha vers la porte. Le visiteur le prit par surprise.

Il ouvrit la porte et sourit.

« Bon après-midi, Emlyn. N’es-tu pas censé aider à l’Église de la Récolte à cette heure-ci ? »

C’était le beau, quelque peu efféminé, Vampire Emlyn White, dont les cheveux étaient coiffés en arrière à un angle.

L’expression arrogante de l’homme se figea en entendant le salut de Klein. Il lui fallut un peu de temps pour retrouver son calme.

« J’ai quelque chose à te consulter, Détective. Sherlock. Moriarty ! » Emlyn énonça chaque mot lentement.

Après l’avoir invité dans la salle d’activités, Klein retourna à son fauteuil inclinable et demanda avec un sourire : « Qu’est-ce que c’est ? Les frais de consultation sont d’une livre, mais la consultation ne peut pas dépasser une heure. »

Emlyn White ne prêta pas attention à ses paroles, et il dit en réfléchissant profondément : « Un gros bonnet veut que je fasse quelque chose… Bien que cette affaire puisse m’aider à résoudre mon problème indirectement, elle comporte également un grand risque.

« Je n’ai pas d’amis, et j’ai peur que mes parents s’inquiètent, et tu es un détective Beyonder très instruit… Que suggères-tu ? Rejeter ou accepter ? »

Résoudre ton problème ? Éliminer le signal psychologique ? Klein dit pensivement : « Je ne peux pas te donner de conseils avec juste le mot ‘quelque chose’. »

Emlyn White tomba silencieux pendant quelques secondes avant de serrer les dents et de dire d’une voix basse : « Cela a quelque chose à voir avec ce Fool… »

« Hein ? » Klein leva presque la main à son oreille.