Chapitre 1001
====================

Chapitre 1001 Premier Mouvement

Lorsque le Spectre devant lui disparut, Emlyn White détourna le regard, défit le fil du dossier et sortit les documents à l’intérieur.

En les parcourant, Emlyn avait une idée générale de la routine d’Ernes Boyar.

Ce Vicomte Sanguin avait une routine plutôt aléatoire : rester chez lui, visiter des expositions, participer à des dégustations de vin dans des manoirs en périphérie de la ville, faire du shopping dans des grands magasins avec des compagnes féminines, ou dessiner des modèles féminins. Il était comme l’homme riche typique.

Cependant, Ernes avait récemment commencé à visiter le quartier de Saint George tous les deux jours pour surveiller les rénovations de l’usine de meubles dans laquelle il avait investi. C’était une tentative de s’assurer qu’elle puisse rapidement reprendre son activité.

De cette manière, le mode de vie du Vicomte Sanguin devenait répétitif. Les lieux qu’il visitait, les chemins qu’il empruntait et les endroits où il déjeunait se répétaient tous les deux jours.

Emlyn se pressa les tempes, filtrant sérieusement trois lieux qui étaient adaptés à l’opération.

Le premier était à l’intérieur ou à l’entrée de l’usine de meubles appartenant à Ernes Boyar. Le deuxième était la place Saint Hierländ où il s’arrêtait en rentrant chez lui pour un repas et pour nourrir les oiseaux. Le troisième endroit était le Pont de Backlund. À moins qu’Ernes ne soit prêt à faire un énorme détour, il devait passer par cette zone en voyageant entre sa maison et le quartier de Saint George.

Ces trois endroits répondaient à l’exigence d’avoir beaucoup de monde, rendant la situation chaotique. Cependant, le Pont de Backlund avait trop peu d’entrées et de sorties. Avec les deux extrémités verrouillées, on ne pouvait quitter que par un saut dans la rivière, un acte choisi uniquement par des idiots… La place Saint Hierländ se trouvait sous la cathédrale Saint Hierländ, cœur de l’Église de la Vapeur à Backlund, et même de l’ensemble de Loen. C’est comme le deuxième Saint-Siège. Cela répondait à la suggestion de M. L’Homme Pendue. Cela pouvait effectivement empêcher les conflits de s’intensifier, et cela pouvait interférer avec toute divination et enquête ultérieure… Emlyn avait progressivement une inclination.

Et une fois qu’un être vivant avait une inclination, il chercherait sans le savoir plus de raisons d’affirmer son choix, et Emlyn n’était pas une exception, sans aucun doute. Plus il y pensait, plus il était convaincu que la place Saint Hierländ répondait presque à toutes les exigences.

Tout d’abord, Ernes ne resterait pas trop longtemps dans la zone. Il déjeunerait dans un restaurant de cuisine sivellaus, étant né dans le comté de Sivellaus.

Deuxièmement, il y avait plusieurs arrêts de carriages suivis dans les environs, rendant la zone remplie de circulation piétonne. La plupart d’entre eux étaient des gens de la classe inférieure ou moyenne, des accidents se produisaient souvent.

Troisièmement, en tant qu’origine, on entrerait dans la zone au sud du Pont si l’on ne se dirigeait pas vers le Pont de Backlund. Cela serait alors proche de l’Église de la Moisson.

Enfin, à midi, la cathédrale Saint Hierländ cracherait de la vapeur, tournerait ses leviers et sonnerait une horloge. Il était inévitable que l’attention de tout le monde soit attirée.

C’est confirmé… Emlyn prit rapidement sa décision. Levant sa main droite et ajustant son nœud papillon, ses yeux rouges étaient remplis d’anticipation.

À ce moment-là, il fronça soudain les sourcils, sentant que quelque chose n’allait pas.

La place Saint Hierländ était juste parfaite pour le travail !

C’était si adapté que presque toutes les conditions étaient remplies !

Ernes sera-t-il méfiant envers ma vengeance ? Pourquoi se permettrait-il de rester si longtemps dans un tel environnement ? Même s’il est assez stupide pour ne pas s’en rendre compte, les comtes ne l’avertiraient-ils pas ? Les coins de la bouche d’Emlyn se courbèrent légèrement alors qu’il comprenait la raison.

La place Saint Hierländ était le lieu que les hautes sphères sanguines avaient désigné « pour lui » !

Heh… Emlyn sourit, gardant sa bouche courbée.

Il décida de demander à M. Fool d’organiser une réunion pour les quelques membres et d’inviter également M. L’Homme Pendue pour discuter du plan en détail !

C’était différent du cadre qu’ils avaient précédemment décidé. Ils devaient considérer chaque détail et chaque problème !

À quinze minutes de midi, quartier de Saint George, place Saint Hierländ.

Dans une salle privée au troisième étage d’un restaurant au nord-ouest de la place.

Une silhouette se tenait devant la fenêtre, tenant une tasse remplie d’un liquide écarlate semblable à du sang. Il regardait tranquillement la fontaine à proximité et les foules qui allaient et venaient.

C’était une personne élancée, portant un costume formel destiné aux banquets. Ses cheveux clairs, presque argentés, et ses yeux rouges brillants se combinaient pour lui donner un air de beauté coquette. Un léger sourire constant bordait ses lèvres.

« Mon seigneur, cela ira vraiment ? Emlyn semble différent d’avant. Cela se voit dans sa récente chasse aux croyants de la Lune Primordiale. » Un homme d’âge moyen en costume sombre s’approcha de la fenêtre et dit avec une certaine inquiétude.

L’homme qui avait été poliment interpellé tourna son regard vers la place où se tenait Emlyn White. Il écoutait un violoniste qui jouait dans la rue en riant.

« Nos préparatifs sont suffisants même contre un demi-dieu, encore moins contre un gamin qui n’est même pas devenu vicomte.

« De plus, nous ne prévoyons pas vraiment de faire quoi que ce soit de sérieux. Notre seul objectif est d’identifier et de faire des confirmations. C’est beaucoup plus simple que d’empêcher certaines personnes de s’échapper. »

En parlant, l’homme aux cheveux clairs et aux yeux rouges leva légèrement sa main droite, faisant tourner la bague à son annulaire gauche.

La bague était en argent, et un étrange gemme d’une teinte bleu fantomatique y était incrusté.

Dans une voiture se dirigeant vers la place Saint Hierländ, Ernes Boyar avait sa main droite sur sa main gauche. Il faisait naturellement tourner la bague à son annulaire qui avait un gemme bleu fantomatique incrusté.

Il regardait distraitement par la fenêtre et vit une voiture sans rails s’approcher lentement au loin. Un garçon de papier légèrement plus grand que 160 centimètres avait un sac en bandoulière à travers la poitrine alors qu’il vendait ses journaux dans la rue. Un bon nombre de bicyclettes avaient remplacé les carriages souvent vus l’année dernière. Elles filtraient à travers les foules dans le quartier de Saint George.

Ici, le nombre de travailleurs portant des uniformes bleu clair ou gris-bleu avec des chapeaux avait largement dépassé le nombre de personnes en costumes formels et chapeaux haut de forme.

Ernes détourna son regard en riant. Il n’avait aucune peur de ce qui allait se passer ensuite. Il avait même hâte de cela.

Il croyait avoir fait suffisamment de préparatifs.

Il portait le Serment de Rose à sa main gauche. Cela lui permettait de partager ce qu’il voyait, entendait et sentait avec le Comte Mistral à distance. Cela garantissait que rien ne se passerait mal tout en s’assurant que leur objectif soit atteint.

Dans sa poche intérieure où se trouvait sa montre de poche en argent, il y avait une Figurine de Papier Lunaire. Celles-ci pouvaient subir un coup mortel unique ou une attaque ciblant son Corps de l’Âme. Cela garantissait qu’il ne subirait pas de blessures graves ou de mort dans un court laps de temps.

Il portait également l’Antagoniste de l’Alcool, une broche en diamant. Cela le maintenait plein d’énergie avec une clarté dans ses pensées. Cela augmentait sa résistance contre les sorts agissant sur le Corps du Cœur et de l’Esprit.

À sa taille se trouvait une ceinture nommée Sash de Clair de Lune. Elle pouvait réduire efficacement les dégâts de Soleil et d’Éclair.

Ces objets mystiques étaient l’accumulation de la richesse d’Ernes ou avaient été offerts par le Comte Mistral. Ils faisaient en sorte qu’Ernes soit une « cible » qu’il était difficile de finir rapidement ou de contrôler.

Avec la résistance naturelle du Vicomte Sanguin contre les influences de type Cauchemar, Ernes était presque sans faiblesse. Même contre un demi-dieu, il pouvait se battre tant que ce dernier ne révélait pas sa forme de Créature Mythique.

Le seul problème est que les effets négatifs de tous ces objets mystiques sont assez excessifs… Les muscles du visage d’Ernes se contractèrent, mais il se ressaisit rapidement.

Le Serment de Rose ferait apparaître ses pensées dans l’esprit du Comte Mistral de temps à autre. Et s’il continuait à le porter pendant une semaine sans l’enlever, le couple qui avait les anneaux assortis pourrait très bien finir par tomber amoureux, peu importe le genre ou la race.

La Figurine de Papier de Lune était un objet jetable. Il avait presque zéro effets secondaires à part rendre le corps légèrement froid.

Le problème du broche Nemesis de l’Alcool était qu’elle infligeait des dégâts continus au foie et au cerveau. Si elle était portée pendant des périodes excessivement longues, cela pourrait entraîner une perte de pensées et de raisonnement logique. Par conséquent, il fallait l’enlever pendant quinze minutes après chaque demi-heure de port.

Une fois la Sash de Clair de Lune portée, tous les sens devenaient beaucoup plus aigus, rendant facile de voir et d’entendre des choses qu’on ne devrait pas voir ou entendre. En même temps, le porteur ressentirait des démangeaisons à intervalles irréguliers.

Espérons qu’ils ne se dégonflent pas de peur et que cela ne traîne pas… Ernes Boyar vérifia à nouveau son état, lançant un regard d’anticipation à l’entrée de la Place Saint Hierländ à proximité.

À l’autre bout de la Place Saint Hierländ, Emlyn White, qui admirait les spectacles des artistes de rue, leva soudain les yeux vers un oiseau qui volait au-dessus.

Ensuite, il leva la main pour appuyer sur son haut-de-forme. Inclina légèrement la tête, il marcha rapidement vers le milieu de la place, s’approchant de la fontaine.

Dans ce processus, la silhouette d’Emlyn continuait de se mouvoir alors qu’il se mêlait à la foule.

Cependant, cela n’a pas réussi à éviter le suivi du Comte Mistral.

Ce Comte Sanguin aux cheveux argentés fit tourner la bague en gemme bleu fantomatique sur son annulaire gauche et dit froidement : « Prenez note. »

À l’entrée de la Place Saint Hierländ, Ernes Boyar devenait de plus en plus excité. Il savait que l’opération était sur le point de commencer – enfin.

Emlyn avait tout de même choisi la Place Saint Hierländ… Ernes jeta à nouveau un regard par la fenêtre, observant prudemment les piétons dans la rue, les voitures publiques sans rails qui allaient bientôt passer près de lui, le jeune homme de presse ordinaire qui vendait ses journaux, et les élégantes fenêtres des maisons et des magasins environnants.

Il ne croyait pas que les partenaires potentiels d’Emlyn se cachaient là-dedans, car il y avait encore plus d’endroits, meilleurs, dans la Place Saint Hierländ qui facilitaient l’action. Cependant, il maintenait tout de même le niveau de prudence requis.

Soudain, son corps se pencha légèrement en avant alors qu’il faillit sortir de son siège.

La voiture dans laquelle il se trouvait s’était arrêtée sans avertissement !

Juste après, les chevaux qui tiraient la voiture semblaient être dans un cauchemar alors qu’ils levaient leurs pattes avant, luttant sauvagement, renversant la voiture au sol.

Au cours de ce processus, Ernes Boyar avait en fait amplement d’espace, de temps et de force pour aider le cocher à contrôler le cheval en furie. Cependant, il ne le fit pas, car il vit un spectre en forme de loup transparent sauter par la fenêtre. Il avait lancé une rose à l’intérieur de son corps.

Une rose !

Les yeux d’Ernes Boyar s’élargirent alors que la voiture se renversait.

Il sauta rapidement sur le côté et hors de la voiture alors qu’il faisait apparaître une chaîne noire illusoire et incorporelle s’étendant du vide. Elle s’enroula autour du spectre en forme de loup !

Avec un léger bruit, le spectre en forme de loup se dissipa sans résistance.

Et quand Ernes Boyar retrouva son équilibre, il se tenait là immobile, les yeux troubles.

Il avait déjà été plongé dans un sommeil profond.

Dans une voiture publique sans rails qui passait près de lui, un jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux verts portait un trench-coat fin. Son dos était tourné vers le milieu de la rue alors qu’il se concentrait sur la lecture d’un carnet avec une couverture en bronze-vert.

Autour de lui, les autres passagers lisaient soit les journaux, soit discutaient. Certains regardaient dehors seulement pour voir le cheval en furie se rétablir rapidement.

Avec un bruit de page, l’homme aux cheveux noirs et aux yeux verts tourna la page du carnet.

La voiture sans rails continua d’avancer et s’éloigna progressivement.