Chapitre 668
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard gris, dans le palais soutenu par des colonnes de pierre.

Derrick répéta rapidement sa rencontre à M. Fool.

L’Ange Noir Sasrir… Les noms et titres de ces Rois des Anges semblent avoir été emportés par les rivières de l’histoire. Presque personne ne les connaît. Si ce n’était pas pour que Petit Soleil les découvre dans la Terre Abandonnée des Dieux, ou pour que je rencontre directement l’ancien esprit maléfique soupçonné d’être le Rouge Ange lui-même, je ne connaîtrais peut-être même pas un seul Roi des Anges. Au mieux, j’aurais entendu parler de la famille Amon et je n’aurais eu aucun moyen d’approfondir le Blasphémateur… Où se trouve cet Ange Noir à présent ? Est-ce qu' »Il » est encore en vie ? Est-ce qu' »Il » fait toujours partie des hautes sphères de la Rédemption de la Rose ? Klein se sentit nostalgique.

Craignant que Petit Soleil ne lui pose des questions connexes auxquelles il ne pourrait pas répondre, Klein interrompit instantanément ses réflexions et s’appuya tranquillement sur la chaise en disant : « Vous avez été libéré de votre situation. Vos compagnons vous retrouveront bientôt. »

En parlant, il ne donna pas à Petit Soleil l’occasion de parler en coupant directement la connexion.

Quant à une explication au cas où Petit Soleil serait découvert comme anormal, Klein méprisait l’idée de lui rappeler de fabriquer une explication.

Disparaître mystérieusement puis réapparaître, n’était-ce pas très normal que toutes sortes de scénarios étranges l’accompagnent ?

À ce moment-là, Derrick était très reconnaissant que M. Fool ne lui pose pas d’autres questions. C’était parce qu’il avait peur d’être exposé à l’obscurité mortelle ou à des monstres cachés une fois qu’il aurait échappé à l’Alternatif de l’Après-Midi. Par conséquent, il espérait ardemment reprendre le contrôle de son corps le plus rapidement possible, afin de préparer les précautions nécessaires. Cependant, si M. Fool avait vraiment posé une question, il aurait tout de même expliqué sérieusement et très patiemment la situation correspondante.

Avec sa conscience revenant à son corps, Derrick récupéra rapidement ses sens.

Quand il ouvrit les yeux, il vit une bougie qui était presque complètement consumée. La flamme de la mèche vacillait dans le vent.

Immédiatement après cela, il découvrit que le Chef se tenait à ses côtés à un moment donné. Le grand Haim et le Joshua ganté de rouge se tenaient prudemment deux pas derrière.

Depuis combien de temps m’observent-ils ainsi… Bien que Derrick ait déjà pensé à une raison au-dessus du brouillard gris, il se sentait toujours coupable et nerveux.

Le visage ridé de Colin était impassible. Il demanda d’un ton normal en regardant Derrick Berg : « Qu’avez-vous rencontré ? »

Derrick ne répondit pas immédiatement, car cela donnerait l’impression qu’il avait déjà fabriqué une excuse. Il utilisa un truc enseigné par L’Homme Pendue : il marqua délibérément une pause de quelques secondes, et en se remémorant, il décrivit les événements de manière plutôt saccadée : « J’ai vu l’autel après être entré dans la chambre souterraine. Je soupçonnais que c’était un autel et j’ai essayé d’identifier les mots et symboles restants dessus. J’ai reconnu trois noms. L’un d’eux était l’Ange du Destin Ouroboros… À ce moment-là, la lumière de la lanterne s’est éteinte. Quand j’ai tourné la tête pour regarder, Haim et Joshua avaient disparu. J’ai créé une source de lumière et je suis sorti de la chambre souterraine et j’ai découvert que l’extérieur était toujours… était toujours la Ville de l’Après-Midi. Cependant, beaucoup de bâtiments avaient des bougies allumées à l’intérieur comme si… comme si des humains y vivaient.

« Je n’ai pas osé quitter le bâtiment, et je suis retourné dans la chambre souterraine. J’ai tenté de faire ce que j’avais fait à nouveau. Euh, Chef, dans cette Ville de l’Après-Midi, les mots sur l’autel étaient très complets. Il y avait un total de trois langues. L’une était le Jotun, l’autre le Dragonais, et une autre que je ne reconnaissais pas. Cependant, les deux premières langues exprimaient les mêmes mots. Ce étaient les noms et titres des trois anges, ainsi que la Rédemption de la Rose…

« Plus tard, je me suis retrouvé ici. »

Ce qu’il dit était la vérité, et c’était très complet. Tout ce qu’il fit fut de cacher les détails de la façon dont il était revenu.

Derrick n’avait aucun espoir de réussir à mentir au Chef. Il prévoyait d’être confus lorsqu’il serait pressé, reportant les raisons sur l’anomalie de son corps qu’il ne comprenait pas.

Cela va certainement rendre le Chef suspicieux, mais M. L’Homme Pendue et Mlle Justice du chemin du Spectateur ont tous dit qu’il ne poserait pas trop de questions concernant de telles affaires. En apparaissant anormal, pensera-t-il plus à moi ? Je serai vu comme un pion qui peut contrebalancer l’Ancien Lovia… Le monde extérieur est vraiment compliqué. Ce n’est que récemment que j’ai pleinement compris leur façon de penser… Derrick ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Dans un environnement désespéré, l’épuisement de chaque once de force signifierait plus de danger pour la Ville d’Argent. Cela avait très peu d’instances dans le passé. Et même si cela se produisait, c’était essentiellement concentré au sein du conseil de six membres. La première chose que les autres Beyonders apprenaient dans leurs patrouilles et aventures était la coopération.

Colin hocha doucement la tête, s’approcha de l’autel et tenta ce que Derrick avait décrit, mais il ne disparut pas en conséquence. Il resta debout à sa place d’origine.

« À en juger par les apparences, les pouvoirs résiduels ont déjà accompli leur mission, » murmura doucement le Chasseur de Démons.

Je n’avais même pas besoin de fabriquer une excuse… pensa Derrick, se sentant quelque peu embarrassé.

Colin réfléchit un moment avant de tourner la tête pour regarder Derrick.

« Quels sont les titres correspondants de Medici et Sasrir ? »

« Ange Rouge et Ange Noir. » Derrick fut honnête.

Colin hocha doucement la tête, semblant réfléchir.

« Dans un petit nombre de livres, il est fait mention d’un Ange Rouge, mais sans nom réel associé. Quant à l’Ange Noir Sasrir, ‘Il’ a complètement été perdu dans l’histoire. »

Derrick était sur le point de profiter de l’occasion pour demander sur les autres Rois des Anges quand il remarqua soudain que la lumière de la bougie dans la chambre souterraine avait diminué, comme si une ombre surgissait de l’extérieur.

« Quittons cet endroit pour l’instant, » dit prudemment le Chasseur de Démons Colin, ayant ressenti la même chose.

Avec la Hache de l’Ouragan en main, Derrick s’approcha immédiatement de Haim et Joshua pour former une formation de combat avec eux.

Cependant, juste au moment où il fit un pas, il découvrit que Haim s’était retiré de deux mètres sur le côté. Joshua avait levé sa main gauche gantée de rouge. Tous deux ne cachaient pas leur méfiance alors que leurs yeux l’observaient avec acuité.

Derrick savait que c’était une réaction très normale de leur part. C’était parce que les leçons concernant les explorations avaient les enseignements correspondants. Soyez observateur et ayez moins de contact avec des compagnons qui viennent d’échapper à une situation étrange !

Et je n’ai pas clairement expliqué comment j’ai échappé à cette étrange Ville de l’Après-Midi… Derrick ouvrit la bouche dans le but d’expliquer, mais il referma la bouche en silence à nouveau.

Il se sentait honteux et lésé en pinçant les lèvres. Tenant la Hache de l’Ouragan, il se tourna et suivit le Chef, avançant pas à pas avant de quitter la chambre souterraine.

Le quatuor arriva bientôt à l’entrée et était prêt à partir. À leur grande surprise, ils réalisèrent que la Ville de l’Après-midi, avec ses ombres recouvrant ses bâtiments, semblait s’être un peu assombrie.

Presque instantanément, une lumière de bougie brillait à travers différentes fenêtres de différents bâtiments. Les lumières jaunâtres et tamisées étaient soit connectées, soit déconnectées, silencieuses et lourdes.

Klein ne resta pas trop longtemps au-dessus du brouillard gris. Il retourna rapidement à la salle de bain et rangea les objets correspondants.

Espérons qu’il n’y aura plus d’incidents du côté de Petit Soleil. Ce ne serait pas très bon pour moi d’entrer à plusieurs reprises dans la salle de bain. Les personnes au courant réaliseront que je cache un secret, mais ceux qui ne le savent pas penseraient certainement que Gehrman Sparrow a un problème de vessie. Ce serait une tache sur ma personne !

Bien que j’aie déjà digéré la potion Sans-visage, le Maître Nimblewright Rosago est passé d’une Séquence à l’autre. La caractéristique de Beyonder qu’il a laissée contient évidemment un ensemble de la potion Sans-visage… Utiliser cette caractéristique de Beyonder comme ingrédient principal équivaut à ce que je bois une potion supplémentaire de Sans-visage, Magicien, Clown et Voyant, ou même plus…

Sigh, je devrais quand même faire de mon mieux pour respecter les divers principes que j’ai précédemment conclus, afin de digérer les portions excédentaires. Klein prépara de l’eau propre et se lava le visage avant de sortir de la salle de bain.

Juste au moment où il se demandait s’il était presque l’heure du dîner et qu’il prévoyait de sortir sa montre de poche en or pour jeter un coup d’œil, la scène devant ses yeux devint soudain noire. Il pouvait à peine voir ses doigts.

C’est encore la nuit… Les intervalles ne suivent pas un schéma… Si nous rencontrons un monstre et que les deux parties sont en pleine bataille intense, que se passe-t-il lorsque le ciel devient soudain sombre ? Les monstres sont aussi des créatures, donc ils ont besoin de dormir aussi ; sinon, il y a de fortes chances qu’ils disparaissent dans la nuit… Heh heh, les deux parties en combat doivent s’allonger et dormir, pour ne reprendre que lorsqu’elles se réveillent… Est-ce vraiment une histoire qui peut passer la censure ? Klein, qui s’était détendu après avoir réussi à avancer, se moqua en marchant rapidement vers son lit.

Juste en se couchant, il pensa soudain à un problème.

La nuit ici est très dangereuse. Si les créatures vivantes ne dorment pas, elles disparaîtront complètement.

L’obscurité de la Terre Abandonnée des Dieux, y compris la Ville d’Argent, est également dangereuse. S’il n’y a pas de lumière pour dissiper l’obscurité, les humains disparaîtraient complètement si l’obscurité dépasse cinq secondes.

C’est vraiment similaire… Y a-t-il vraiment une connexion ici ?

Klein secoua la tête et, avec Cogitation, entra dans un rêve.

Au milieu du rêve, il réalisa qu’il avait encore changé de lieu une fois qu’il était devenu lucide !

La dernière fois qu’il avait quitté le rêve, il était sur le rocher où l’Amiral des Étoiles Cattleya était assise en serrant ses genoux. Cette fois, il faisait face à un escalier.

La lumière du coucher de soleil brillait à travers les vitraux colorés en haut, rendant l’escalier noir en spirale orné de sculptures d’une beauté exceptionnelle.

Klein regarda instinctivement sur le côté et trouva la Reine Mystique debout en haut de l’escalier.

Cette longue dame aux cheveux châtain clair ne portait pas sa robe à ourlets ouverts. Son haut était une chemise blanche avec de la dentelle et des bandes fleuries, assortie d’un simple manteau bleu foncé. Sa partie inférieure était toujours le pantalon beige avec des bottes en cuir noires. Cependant, Klein croyait que la Reine Mystique avait probablement une garde-robe entière, voire une pièce pleine de pantalons et de bottes en cuir du même style.

« Que se passe-t-il ? » demanda Klein en prenant l’initiative.

La Reine Mystique caressa la rampe avec sa main droite en descendant lentement.

« La confiance peut parfois être une faiblesse.

« Tu fais trop confiance à ce sifflet en cuivre et à cette grue en papier. Peut-être qu’un jour, cela sera la source de danger. »

Klein se sentit un peu mal à l’aise à cela, mais il ne le montra pas.

« Je ne comprends pas ce que tu veux dire. »

« La confiance peut parfois être une faiblesse, » répéta la Reine Mystique. « Cattleya fait trop confiance à l’Artifact Sceau qu’elle a donné à Heath Doyle. Si je n’avais pas embarqué sur le navire, alors Nina, Frank Lee et elle seraient mortes. Mais tu pourrais survivre. »

« Cet Artifact Sceau n’est pas réellement capable de bloquer les délires qui remplissent ces eaux ? C’est ainsi que Heath Doyle a muté ? » Klein lut entre les lignes avec acuité.

La Reine Mystique hocha la tête.

« Dans des circonstances ordinaires, oui. Mais sais-tu d’où viennent les délires qui remplissent ces eaux ? »

Sans attendre la réponse de Klein, elle donna la réponse.

« Le Vrai Créateur. »