Chapitre 139
====================

Après que la lumière cramoisie devant lui se soit dissipée, Derrick Berg revit sa chambre. Il tenait la boule de cristal pure dans ses mains.

Craquement !

La boule de cristal se brisa de l’intérieur. Une partie se transforma en morceaux de faisceaux de lumière illusoires qui s’envolèrent dans le vide autour de lui, tandis que les autres fragments cristallins tombèrent bruyamment au sol.

Derrick regarda, abasourdi. Il pouvait voir les traces de sang sur son visage reflétées dans le miroir en bronze. Il remarqua une lumière cramoisie tourbillonnant sur le dos de sa main droite, formant un cercle avec des lignes s’étendant du bord.

Le symbole étrange s’enfonça dans le dos de sa main et disparut.

Derrick tomba dans une torpeur pendant le temps qu’il fallait à plusieurs éclairs pour illuminer le ciel avant de reprendre ses esprits.

Il regarda les fragments de la boule de cristal au sol, puis regarda le dos de sa main droite alors que son regard devenait plus profond.

Il sortit de sa chambre, retourna au salon et ouvrit la porte pour regarder le ciel au-dessus de la Ville d’Argent.

Un arc de foudre zébra le ciel, illuminant la ville d’un éclat argenté. Juste après, un tonnerre grondant se fit entendre. Le monde appartenait à l’obscurité. Sans aucune lueur, la lourde obscurité ne laissait les gens qu’en désespoir.

Derrick serra les poings. Il n’y avait aucune joie dans ses yeux, car ils étaient encore remplis de chagrin et de douleur résiduels.

Mais il n’était plus perdu.

Ouf, on dirait que j’ai réussi à tromper une autre personne pour qu’elle devienne membre. Non, j’ai réussi à recruter un autre membre… Klein secoua la tête et se moqua de la force actuelle de son Club de Tarot.

Le leader, Le Fou, n’était qu’un Séquence 9, celui qui venait juste de digérer complètement la potion de Voyant !

Et il y avait au moins trois Hauts Séquenceurs au Séquence 4 dans la désespérée Ville d’Argent dont parlait Le Soleil !

« Après avoir mentionné la méthode d’agir une fois de plus, je peux commencer à dire au Capitaine les détails et remettre ma demande spéciale. Au moins, je ne serai plus en charge du soutien une fois que je deviendrai un Clown. » Klein ne resta pas dans le monde de brouillard. Il étendit sa spiritualité, l’enveloppa autour de lui et initia une descente.

Déchirant le brouillard gris et passant à travers les délires, il retourna dans sa chambre avant de dissiper le mur de spiritualité.

Ensuite, Klein prit la clé et sortit de la chambre. Il se rendit d’abord dans les deux chambres réservées par Dunn pour vérifier que le Capitaine et Frye n’étaient pas encore revenus. Il se dirigea ensuite vers le premier étage et rendit la clé au patron.

Le patron regarda l’horloge murale sur le côté et fit un pouce levé.

« Bien joué ! »

Hé, te trompes-tu sur la raison pour laquelle j’ai réservé une chambre à l’heure ? Klein voulut s’expliquer, mais décida finalement de laisser le malentendu tel quel.

Se sentant lésé, il essaya de se consoler.

Oui, de cette façon, il ne mentionnera pas que j’ai loué une autre chambre devant le Capitaine !

Après être sorti et avoir effectué les gestes habituels, Klein fit une rapide divination et retourna à l’auberge en fonction des résultats. Il se dirigea directement vers le deuxième étage pour trouver Dunn et Frye discutant de leurs enquêtes dans l’une des chambres, comme il s’y attendait.

« Nous pouvons confirmer que le spectre est apparu au cours des trois derniers mois, » résuma Dunn à Klein avec un hochement de tête en entrant par la porte.

Klein acquiesça immédiatement, « Mes enquêtes l’ont également confirmé… »

Il souligna les points principaux de son interrogatoire et conclut, « Eh bien, il y a un habitant nommé Scoundrel Gray qui a affirmé qu’il avait le portrait du premier Baron Lamud. Il a dit que c’était une peinture à l’huile antique de plus de mille ans. »

« Ne me dis pas que tu l’as acheté ? » Les yeux de Dunn brillèrent alors qu’il était surpris avant de demander.

Capitaine, penses-tu que je suis si stupide pour me faire avoir aussi facilement ? Klein fit un rire sec.

« Non, je ne l’ai pas fait. Même si je suis étudiant en histoire, j’ai assisté à quelques cours sur l’archéologie et j’ai un certain degré d’expérience dans ce domaine. Je peux plus ou moins déterminer si quelque chose est faux. Eh bien, la personne sur le portrait ressemblait un peu à mon professeur d’histoire, M. Azik. »

Il mentionna de manière désinvolte l’information la plus importante.

Et en effet, Dunn n’y prêta pas trop attention. Il se massa les tempes et dit, « C’est une petite ville près d’un site historique. Il y aura toujours une myriade d »antiques’ ici. Je viens de voir un vendeur vendre les verres à vin en argent du Baron Lamud. »

« Quelqu’un a essayé de me vendre l’insigne de la famille Lamud, prétendant qu’il avait été déterré du château, » ajouta Frye.

Klein demanda inconsciemment, « Vous les avez achetés ? »

Frye et Klein se regardèrent, et ne continuèrent pas sur le sujet.

« La prochaine mission est que toi ou Frye devez sortir l’Artifact Scellé 3-0782 de la ville vers un endroit inhabité. Sinon, une bonne moitié des gens dans cette auberge deviendront des idiots débitant des louanges au Soleil. Es-tu le premier, ou Frye ? » Dunn regarda Klein avec ses yeux gris profonds.

« Moi. » Klein leva légèrement la main et sourit. « Il est encore assez tôt, donc je peux revenir et avoir une bonne nuit de sommeil plus tard. Nous faisons des quarts de deux heures, n’est-ce pas ? »

« Oui. Frye, va avec Klein et confirme où tu échangeras l’Artifact Scellé. » Dunn se tourna vers le Collecteur de Cadavres Frye. Il avait déjà trouvé une occasion de remettre l’Artifact Scellé 3-0782 à Frye lorsqu’ils se séparèrent pour mener leurs enquêtes. Sinon, il aurait été purifié et aurait commencé à louer le Soleil. Frye n’avait pas eu assez de temps pour récupérer et ne pouvait tenir l’objet que pendant trois heures de plus.

« D’accord. » Frye sortit l’Émblème Sacré du Soleil Muté de la poche intérieure de son manteau noir et le remit à Klein.

Klein prit l’objet avec une certaine curiosité et intérêt. Le métal était chaud au toucher, comme si de l’eau chaude circulait à l’intérieur.

La douce lueur chaude était comme une ondulation, se propageant en vagues et apportant avec elle une odeur pure. En même temps, Klein sentit que l’Émblème Sacré doré foncé gravé du symbole du Soleil purifiait sa spiritualité, enlevant les impuretés et la laissant pure.

Bien sûr, tous les Artéfacts Scellés ont leurs dangers. La mort peut survenir si l’on n’est pas assez prudent. Il est même possible d’avoir un destin pire que la mort… Il murmura pour lui-même en plaçant l’Artifact Scellé 3-0782 dans sa poche intérieure.

Après avoir inspecté son revolver, ses talismans et sa canne, il sortit de la chambre et quitta l’auberge avec Frye. Ils se dirigèrent directement vers la périphérie de la ville de Lamud.

Les deux contournèrent une zone à côté d’une forêt clairsemée et déserte et confirmèrent qu’il n’y avait personne dans un rayon de plusieurs dizaines de mètres autour d’eux.

« Chassez quiconque s’approche de vous », rappela froidement Frye, « Je viendrai prendre votre place dans deux heures. »

« Ça marche », répondit Klein avec un sourire.

Après avoir vu Frye entrer dans la ville, il trouva un grand rocher qu’il avait repéré auparavant. Il ramassa quelques feuilles de l’arbre à côté de lui et essuya la surface du rocher.

Il toucha ensuite le sommet de la pierre avec son doigt et inspecta la pierre à la lumière de la lune cramoisie.

Après avoir confirmé qu’elle était propre, Klein enfila son coupe-vent noir et s’assit.

Pourquoi rester debout quand on peut s’asseoir ! pensa Klein.

Après quelques minutes de silence, il regarda la forêt sombre, silencieuse et plutôt effrayante. Il ne put s’empêcher de se lever, sortant plusieurs bouteilles en métal de ses poches cachées et éparpillant leur contenu—poudre d’herbes et huiles essentielles—autour du rocher.

Klein récita une incantation en Hermes. Avec l’aide des matériaux, il créa une barrière de spiritualité, scellant la zone dans laquelle il se trouvait.

Il fit ce rituel simple pour deux raisons. D’abord, il ne voulait pas trop compter sur sa prémonition du danger en tant que Voyant pour se défendre contre les cadavres et les esprits lançant une attaque surprise contre lui. La deuxième raison était de—de tenir les insectes à distance…

C’est cent fois mieux que le répulsif à insectes ! Klein se rasseya, satisfait.

Après être resté là quelques minutes, Klein sortit l’Artifact Scellé 3-0782 par curiosité. Il commença une inspection détaillée de l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

Je me demande si je pourrais utiliser la divination pour découvrir ses origines et comment il est devenu spécial… Il sortit le stylo et le papier qu’il avait toujours sur lui et écrivit une déclaration : « L’origine de l’Émblème Sacré du Soleil Muté dans mes mains. »

En tant que Voyant qualifié et véritable, Klein avait fait les préparatifs nécessaires pour diviner n’importe où.

Après avoir récité la déclaration sept fois, il ferma les yeux et entra dans un état de Cogitation, utilisant cela comme tremplin pour le propulser dans ses rêves.

Tout ce qu’il voyait étaient des morceaux fragmentés de lumière dans ses rêves. À part cela, il n’apprit rien d’autre.

Oui, l’Église a dû faire appel à d’autres Voyants pour tenter la même chose dans le passé. Le fait qu’il n’y ait aucune mention de ses origines doit signifier qu’il n’y a pas eu de résultat de la divination, tout comme ce qui vient de se passer… Klein soupira. Il pensa ensuite, je me demande ce qui se passerait si j’éliminais les interférences ?

Cette pensée remplit immédiatement la tête de Klein, poussant sa curiosité à son paroxysme.

Après plus de dix minutes d’hésitation, il se leva. Il décida que c’était bon puisque personne n’était autour, considérant qu’il se trouvait dans une zone isolée de la forêt. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre à l’intérieur de son mur de spiritualité avant d’entrer à nouveau dans le monde au-dessus du brouillard.

Klein s’assit à la place d’honneur de l’ancienne table dans le magnifique palais. Il conjura quelques feuilles de cuir de chèvre jaunâtre et un stylo à plume noir, ainsi que l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

« Cela semble plutôt réel… » Il frotta l’Artifact Scellé 3-0782 dans ses mains, trouvant le retour tactile identique à celui qu’il avait ressenti dans le monde extérieur.

Il s’instancie en fonction de ce que j’ai ressenti ? murmura Klein avant d’écrire la déclaration qu’il avait formulée précédemment :

« L’origine de l’Émblème Sacré du Soleil Muté dans mes mains. »

Après avoir récité la déclaration sept fois, il tenait la feuille de cuir de chèvre et l’Artifact Scellé 3-0782 dans ses mains. Il se pencha en arrière et entra dans son rêve.

Dans le monde flou des rêves, Klein vit une goutte de liquide doré brillant. Il était chaud et lumineux.

Il était suspendu au-dessus d’un autel, devant un homme vêtu d’une robe classique blanche.

L’homme n’avait que son dos tourné vers Klein. Il avait perdu tous les signes de vie alors qu’il tombait lentement vers l’autel sacrificiel.

À ce moment-là, l’Émblème Sacré du Soleil qu’il tenait avait été en contact avec le liquide doré, ce dernier s’infiltrant rapidement dans l’emblème.

Le rêve se dissipa rapidement après que Klein ait vu cela, le réveillant.

C’est à cause du liquide doré que cet Émblème Sacré a été si efficace et incontrôlable jusqu’à ce jour. Hmm, des décennies se sont écoulées depuis la découverte de cet emblème, mais ses pouvoirs de purification n’ont pas diminué. Je me demande ce qu’était ce liquide doré ? Un ingrédient avancé de Beyonder ? Klein jouait avec l’Artifact Scellé 3-0782 dans sa main et plongea dans une profonde réflexion.

Après avoir délibéré pendant quelques minutes, il essaya d’imiter la sensation qu’il avait eue dans le rêve. Il voulait séparer le liquide doré de l’Émblème Sacré du Soleil Muté qu’il avait conjuré.

Il réussit presque immédiatement dès que la pensée lui vint. Klein regarda avec choc l’emblème qui n’était plus chaud ni pur. Il observa les gouttes de liquide doré se suspendre silencieusement dans l’air. Il avait encore plus d’éloges pour cet espace mystérieux au-dessus du brouillard.

C’est pratiquement un miracle, même si la séparation et l’instanciation ici ne sont pas réelles !

« Les origines de cette goutte de liquide doré. » Il écrivit une nouvelle déclaration avec une grande excitation.