Chapitre 1110
====================

Pendant un moment, la froide nuit est devenue anormalement brûlante, comme si de la lave invisible bouillonnait à l’intérieur.

Cependant, tout est rapidement revenu à la normale.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge a évalué Klein et a souri comme si de rien n’était.

« Je vais le redire. Vous avez du talent pour être un Provocateur.

« À l’époque où Zaratul a digéré la potion de Sorcier Bizarro, même ‘Lui’ n’osait pas prétendre être Amon devant moi. »

Il n’y avait pas la moindre trace de colère dans son ton. Il n’a pas mentionné pourquoi Zaratul n’osait pas le faire, mais avec son regard balayant Klein, c’était comme s’il était tombé profondément à l’intérieur d’un glacier, son corps se figeant dans le processus.

C’était ainsi que son corps réel se sentait. Même s’il était séparé par une marionnette, la nuque et le dos avaient encore des frissons.

Sans que Sauron Einhorn Medici ait besoin de dire quoi que ce soit d’autre, Klein comprit le sens caché de ses mots :

Quiconque osait utiliser une telle méthode pour effrayer « Lui » subirait immédiatement la punition de l’acier et du sang !

Regardant l’esprit maléfique de l’Ange Rouge devant lui, qui avait une aura convergente mais dégageait un sentiment de supériorité extrêmement élevé, Klein ne put s’empêcher de murmurer intérieurement, Si ce n’était pas le fait que la potion de Sorcier Bizarro avait été digérée à un certain degré, j’aurais pensé que ta volonté était aussi forte que l’acier et que ta force était revenue à un niveau d’au moins un Séquence 1. Et maintenant, je peux pratiquement confirmer qu’en dessous de ton calme, tu caches une forte peur envers Amon. Cela signifie aussi que ton niveau actuel est au maximum un Séquence 2…

De plus, j’étais déjà mentalement préparé à perdre une marionnette. Pour digérer rapidement la potion, je devais prendre le risque…

Si Danitz était ici et qu’il avait l’occasion de crier « lâche » deux fois, il pourrait probablement digérer rapidement la potion de Provocateur même s’il avait bu quatre ou cinq bouteilles…

Sans agiter davantage l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Klein sourit et enleva le monocle.

« À l’époque de l’Empire de Salomon, Zaratul devait déjà être un ange. Comment aurait-il encore besoin de digérer la potion de Sorcier Bizarro ? »

« Je parle du jeune Zaratul, » dit Sauron Einhorn Medici avec désinvolture.

C’est cohérent avec la description du grand-père dans le corps de Leonard… Klein hocha la tête imperceptiblement et se concentra sur le sujet principal.

« Vous avez déjà fini avec la Démone de Blanc ? »

« Que penses-tu ? » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge rit et dit, « De plus, il faut être poli. Puisque Katarina se fait appeler la Sainte de Blanc, alors tu ne devrais plus l’appeler Démone. »

Poli… Un Chasseur qui insiste sur les manières avec moi… À cet instant, les coins de la bouche de Klein se sont contractés, exprimant le ridicule de la situation, mais il s’est finalement retenu.

À en juger par cela, « provoquer » n’est pas limité à ridiculiser et à maudire les autres. Euh, Danitz, qui ne sait que jurer avec un seul mot, est une honte pour les Chasseurs… En pensant cela, Klein dit, « J’ai déjà tenu ma promesse. Je pense que cela ne te dérange pas de me donner une petite récompense. »

« Récompense ? » l’esprit maléfique de l’Ange Rouge ricana et demanda.

Klein ignora son attitude et continua, « Je souhaite communiquer avec la Démone de Blanc. Je veux lui poser une question. »

« Juste cette demande ? » demanda l’esprit maléfique de l’Ange Rouge avec amusement.

Klein hocha la tête.

« C’est exact. »

« Pas de problème. » Sauron Einhorn Medici leva sa main droite et attrapa son glabelle. De là, une silhouette floue fut tirée. C’était rien d’autre que la Sainte de Blanc Katarina, dont l’expression faciale était remplie d’horreur.

« Pouvons-nous avoir une conversation privée ? » Voyant cela, Klein regarda autour de lui.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge éclata de rire et dit, « As-tu besoin d’une pièce où vous pouvez être ensemble ?

Réfléchis-y avec ce cerveau que tu as. Même si tu veux cacher les questions que tu aimerais me poser, je peux toujours le découvrir à travers l’esprit de Katarina. C’est, bien sûr, à moins que tu ne prévois pas de me la rendre ? Ou es-tu un petit garçon qui a besoin que les choses suivent un rituel ? »

Klein fit répondre à la marionnette avec une expression impassible, « J’ai un moyen de lui faire oublier mes questions. »

C’était à la fois la vérité et un mensonge. La vérité était qu’il pouvait utiliser le caractère de Beyonder Manipulateur de Hvin Rambis pour accomplir le travail. Cependant, c’était relativement difficile, et la chance d’échec était très élevée. De plus, les effets négatifs n’étaient pas mineurs. La raison pour laquelle il mentait était qu’il n’avait pas l’intention de le faire. Cela exposerait de nombreuses affaires importantes. Il n’avait qu’un seul but en disant cela : faire en sorte que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge soupçonne que les réponses obtenues n’étaient pas la vérité et qu’il y avait des parties cachées clés sous la surface. De là, « Il » ignorerait la valeur des réponses obtenues en surface. Cela fonctionnait à merveille sur les personnes très suspicieuses.

Bien sûr, il n’y avait aucun espoir de succès. Après tout, l’entité en face de lui était l’Ange Rouge, maître des « conspirations ».

« Pas mal. » Après que Sauron Einhorn Medici ait entendu la réponse de Klein, « Son » corps disparut soudainement, se projetant sur la vitre.

Klein jeta un coup d’œil au sang qui s’était déjà coagulé sur les pierres grises, se sentant quelque peu nostalgique alors qu’il éloignait la Démone de Blanc Katarina, quelque peu étourdie, de la vitre et dans une ruelle sombre.

Il sortit ensuite des bougies, des huiles essentielles et des poudres d’herbes. Il installa un autel et pria la Déesse de la Nuit Éternelle, espérant qu’il pourrait utiliser la magie rituelle pour compléter la médiumnité.

C’était une compétence qu’il avait maîtrisée lorsqu’il était encore un Nighthawk.

Alors que le rituel était complété, une immense et terrifiante puissance descendit d’une hauteur indescriptible, rendant les environs exceptionnellement silencieux.

Les yeux de Klein s’assombrirent instantanément, comme si la nuit noire était compressée.

Il vit alors plus de choses autour de l’esprit de Katarina : des lumières vacillantes et des tempêtes d’esprit floues.

Il passa facilement à travers ces obstacles et fit face au Corps de Cœur et d’Esprit de la Démone de Blanc.

« La coopération entre la Secte des Démons et George III est-elle terminée ? » Sans être négligent, Klein commença par une question moins sensible pour observer l’état de Katarina.

L’air hébété et confus sur le visage de Katarina s’estompa un peu alors qu’elle hocha la tête avec un sourire pur.

« Oui. »

« Alors pourquoi es-tu encore à Backlund ? » demanda Klein plus avant.

Katarina répondit solennellement, « Je poursuis Trissy. Elle a pris un Artefact Sceau important de chez nous. »

« Quel est l’Artefact Sceau ? » Klein se souvint soudain de la bague en saphir que la Démone Trissy avait un jour portée à son doigt. Elle était finement fabriquée.

La démonesse de la White Katarina a dit avec une expression pieuse : « Cela a quelque chose à voir avec l’éveil du Primordial. En dehors de son niveau élevé au Grade 0, il n’a pas de capacités spéciales. »

En effet, cela a à voir avec la démonesse primordiale… Vous avez même changé le nom de Trissy en Trissy Cheek… Klein n’a pas révélé qu’il connaissait le vrai nom de la démonesse primordiale. Au lieu de cela, il a demandé : « Savez-vous où se trouvent les huit autres mausolées de George III ? »

Katarina a légèrement froncé les sourcils et a répondu d’une manière destinée à susciter la sympathie : « Ils sont situés séparément dans les banlieues sud-ouest de Backlund, dans le comté d’Awwa, le comté d’East Chester… »

Cette démonesse de la White a d’abord donné un compte rendu simple des emplacements des huit mausolées avant d’introduire leurs emplacements et situations spécifiques en détail.

« Les huit mausolées ont déjà été réparés. Ils ont temporairement désactivé le tunnel de téléportation. Même s’ils ont les charmes correspondants, il n’y a aucun moyen de les rouvrir. Il est presque impossible de les trouver directement depuis le monde extérieur…

« À part le prince Grove, la duchesse Georgina, les deux anges de la famille royale et George III, personne d’autre ne peut entrer… »

Eh bien, certains de ces endroits étaient des lieux où Qonas Kilgor allait souvent chasser, donc cela correspond à ma supposition. Cela signifie que la démonesse de la White ne ment pas… Je vais faire une confirmation au-dessus du brouillard gris plus tard…

Si c’est vraiment le cas, cela serait assez problématique… Avec la situation actuelle, que ce soit le prince Grove ou la duchesse Georgina, ils seraient définitivement dans le collimateur des anges…

Le plus grand obstacle est d’entrer dans les ruines. Une fois l’entrée obtenue, ce qui suit ne sera pas si dangereux. La guerre a déjà éclaté, et il y a un besoin de lutter contre les Feysaciens. Les demi-dieux sont une ressource limitée, donc il n’y a aucun moyen que George III puisse avoir chaque ruine gardée par un saint, avec l’option d’un ange pour fournir des renforts… Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il posa d’abord une question :

« La famille royale a deux anges ? »

« En fait, ce n’est pas le cas. Il est très probable que George III soit aussi un, » répondit Katarina honnêtement. « L’un de ces deux anges est le Fondateur du Royaume de Loen, le Protecteur William I qui a survécu depuis la Quatrième Époque. ‘Il’ est un Séquence 1 Main de l’Ordre du chemin de l’Arbitre, tandis que l’autre est l’ancien duc de Southville, Dlink Augustus. ‘Il’ est un Séquence 2 Équilibreur… Quant à combien d’Artéfacts Sceau de Grade 0 la famille royale possède, je ne suis pas sûre. »

Le Fondateur sur le billet de dix livres est toujours en vie ? J’ai l’impression que l’histoire a de nouveau imprégné la réalité… Après quelques réflexions, il hocha la tête et demanda : « Pourquoi travaillez-vous avec George III ? »

« Pour une caractéristique de Beyonder Conquérant. Elle est déjà entre nos mains. » L’expression de Katarina devint un peu excitée. Conquérant était le nom de la potion Séquence 1 du chemin du Prêtre Rouge !

« Alors, cela appartiendra à la démonesse primordiale, ou appartiendra aux hauts dirigeants de votre secte ? » demanda Klein pensivement. « Qui sont les hauts dirigeants de votre secte ? »

« Cela sera sacrifié au Primordial. Cependant, nous devons d’abord trouver l’Artéfact Sceau que Trissy a emporté. Actuellement, il a été gardé par la Sainte de la Black… Tous les hauts dirigeants de notre secte ont des couleurs comme noms de code… » répondit Katarina honnêtement.

Après avoir compris plus de détails, Klein mit fin à la canalisation spirituelle, nettoya l’autel et permit à l’esprit de la démonesse de la White de retourner à la vitre en verre d’avant.

Quant à lui, son corps devint soudainement transparent. Avec l’aide de « Téléportation », il disparut de cette région, rejoignant son corps réel et son autre marionnette.

Après avoir vu Gehrman Sparrow partir, la mélancolie et la confusion sur le visage de Katarina disparurent soudainement alors que son expression devenait extrêmement astucieuse.

Elle entra alors dans la vitre en verre qui était redevenue sombre.

Quelques secondes plus tard, Sauron Einhorn Medici et la démonesse de la White Katarina sortirent ensemble du « miroir ». La silhouette de cette dernière était claire et remplie de chair. Elle ne montrait aucun signe de mort !

« Vous dites qu’il posait des questions sur les huit autres mausolées secrets de George III ? Le pouvoir de la canalisation spirituelle venait d’Evernight ? » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge caressa « Son » menton et se tourna pour demander à Katarina.

La démonesse de la White hocha légèrement la tête et dit : « C’est exact. »

« Heh. » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge se mit immédiatement à rire. « Donc, il ne veut pas que George III devienne l’Empereur Noir. » Les yeux de Katarina s’agitaient alors qu’elle révélait un sourire.

« Mais il est impossible de réussir. Peu importe à quelle vitesse il progresse ou combien d’aide il reçoit, il n’y a aucun moyen qu’il puisse résister aux forces combinées de la famille royale, de l’armée et de cette organisation. Non, si c’est juste la famille Augustus, avec son niveau et sa force, il ne pourra rien faire, à moins qu’Evernight ne descende personnellement. »

Cela dit, cette démonesse de la White demanda d’un ton apparemment désinvolte : « Je suis très perplexe. Pourquoi ne m’avez-vous pas tuée directement après avoir eu l’avantage absolu sur moi ? »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge la regarda alors que les coins de « Sa » bouche se courbaient lentement vers le haut.

« Pensez-vous que vous avez le droit d’être ma véritable cible ? »