Chapitre 720
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après l’avoir observé silencieusement pendant quelques secondes, Klein avança en montant sur l’escalier et marcha prudemment en descendant.

La lumière environnante s’assombrissait progressivement avec un éclat gris et brumeux qui enveloppait le monde extrêmement silencieux. Au moment où Klein descendit l’escalier, il avait de plus en plus l’impression d’être enfermé dans une pièce sombre et silencieuse. Lentement, ses oreilles purent entendre son sang qui clapotait et son cœur qui battait.

Ce dernier s’accéléra alors qu’il était envahi par la panique et l’horreur qu’il avait du mal à contenir. Klein concentra son esprit en imaginant les tas de lumières sphériques afin de stabiliser ses émotions et de se ressaisir.

À ses côtés, une falaise grisâtre se tenait froidement là, représentation du domaine de la conscience de Groselle. Elle était silencieuse comme si elle était morte, mais la grisaille environnante scintillait parfois.

Klein fixa son regard et vit qu’en un des points de lumière, il y avait un géant qui déchirait un humain avant de le fourrer dans sa bouche, ainsi que Groselle en proie à la panique. À l’époque, ce dernier mesurait moins de trois mètres de haut, et il était clairement encore un adolescent.

Le point de lumière passa rapidement, apparaissant dans le crépuscule figé qui se dispersait sur le sommet de la montagne. Le temps ici semblait être entravé.

Klein était sur le point de chercher des informations précieuses dans le subconscient de Groselle quand il entendit soudain des sons semblables à ceux d’un animal haletant.

Avec un bruit, une énorme main apparut de la brume environnante. Sa peau était gris-bleu et couverte de signes de pourriture. Sur elle se trouvait un liquide jaunâtre-vert alors qu’elle attrapait rapidement la cheville de Klein.

Au milieu du bruit de halètement, des mains similaires surgirent les unes après les autres de l’escalier en dessous, comme si elles tentaient d’attirer de force le Corps Spirituel de Klein dans la zone la plus sombre et la plus insondable du monde mental.

Instantanément, ces mains pourrissantes formèrent une dense masse qui luttait vers le haut et laissait échapper des sons de halètement horribles et glaçants. Cela fit instinctivement sauter Klein de trois marches.

Cependant, les innombrables mains appartenant à des cadavres géants ne s’arrêtèrent pas. Elles se tortillèrent le long de l’escalier alors qu’elles montaient, couvrant chaque centimètre d’espace.

Klein était sur le point d’étendre sa paume droite pour tirer le Glas de la Mort et utiliser des Balles Purificatrices combinées avec la capacité de Massacre du Glas de la Mort pour éliminer les innombrables monstres lorsque deux questions lui traversèrent soudain l’esprit.

D’où viennent ces mains ? Pourquoi seraient-elles dans le subconscient de Groselle ?

Au moment où cette pensée lui vint à l’esprit, sa perception spirituelle fut déclenchée. Klein réalisa alors qu’il abandonnait immédiatement ses pensées d’utiliser le Glas de la Mort. Il calma sa respiration et imagina les lumières sphériques.

Les énormes mains pourrissantes profitèrent de cette occasion pour atteindre ses pieds alors qu’elles agrippaient ses mollets et ses chevilles !

À ce moment-là, elles disparurent silencieusement comme si elles n’avaient jamais existé.

En effet, il s’agit d’une illusion créée par le subconscient de Groselle. Ici, les esprits ne se font pas seulement face, mais interagissent également. Si l’on manque des pouvoirs de Beyonder correspondants, plus on s’enfonce, plus il est facile de subir une défaillance émotionnelle. L’intrusion du subconscient de l’autre partie se produira lentement jusqu’à ce que les pouvoirs de Beyonder de l’un soient gravement contaminés. En conséquence, on deviendra un patient mental qui ne pourra jamais retrouver sa rationalité, et cela pourrait très bien mener à une perte de contrôle… Cela diffère de la communication avec les esprits. La corruption n’est pas évitée simplement en maintenant la lucidité et la raison. Cela est dû au fait que l’on est déjà à l’intérieur des pouvoirs de Beyonder de la cible… Klein murmura pour lui-même, ayant compris quelque chose.

Il hésita quelques secondes avant de se retourner pour remonter les escaliers. Il abandonna l’idée de s’enfoncer profondément dans le monde mental de Groselle car il manquait des pouvoirs de Beyonder pour apaiser son propre esprit. Insister pour descendre équivalait à un suicide.

Je considérerai l’exploration à nouveau après avoir trouvé un objet mystique qui cible cet aspect. Klein détermina ses pensées alors qu’il marchait plus vite. Enfin, d’un bond, il retourna dans le paysage onirique de Groselle et revint dans les quartiers des gardes de la Cour du Roi Géant.

Il se sentait déjà épuisé, alors il quitta immédiatement le rêve, sortant du forgeron de Groselle à travers les murs avant d’observer les merveilles du monde des livres.

J’ai déjà rencontré Groselle, Mobet et Siatas. Et pendant que je discutais tranquillement avec d’autres, j’ai également entendu parler du prêtre dévoué, Bonhomme de Neige, et du philosophe, Frunziar. Cependant, il n’y a pas d’Anderson Hood, d’Edwina Edwards, de Danitz ou de Gehrman Sparrow… Par conséquent, seuls les morts posséderont de nouveaux personnages dans le livre. Ou pourrait-il être que seuls ceux qui sont restés ici pendant de longues périodes—s’exprimant pleinement en tant qu’aventurier dans leur vie quotidienne—pourraient voir leur subconscient reproduit ? Alors que Klein se promenait le long de la rue illuminée par le soleil couchant, il réfléchissait à quelque chose qu’il trouvait crucial.

Si c’était la première théorie, où les morts « revivraient » et devenaient de nouveaux personnages, alors il n’y avait rien dont Klein devait s’inquiéter. Cependant, si c’était la seconde, il devait envisager de réduire la fréquence à laquelle il explorait le livre, ainsi que de contrôler strictement le temps qu’il y passait à chaque fois.

Il n’y a pas moyen de l’établir pour l’instant. Je vais gérer la situation en supposant que c’est la seconde. Il n’y a définitivement rien de mal à être prudent… Klein prit rapidement sa décision et était sur le point de retourner au-dessus du brouillard gris.

À ce moment-là, il vit une autre silhouette familière.

Frunziar, avec ses cheveux noirs et ses yeux bleus, était assis sur une longue chaise en bois au bord de la rue. Il regardait fixement le ciel qui semblait enflammé, comme s’il était en pleine réflexion.

Se rappelant que l’urne funéraire de ce soldat loen était toujours avec lui, il prévoyait de la renvoyer au cimetière de l’Église des Tempêtes à Backlund. Klein soupira silencieusement et s’approcha avant de s’asseoir à ses côtés. Il demanda comme s’il s’agissait d’une conversation décontractée : « À quoi penses-tu ? »

« Je me demande qui je suis, d’où je viens, comment je devrais revenir… » Frunziar ne détourna pas le regard en disant cela dans un état de rêve.

Sans attendre que Klein pose une autre question, il secoua la tête avec un rire.

« Je sens finalement que je n’appartiens pas ici. Je ne suis pas moi-même en ce moment, et qu’il y a un endroit qui attend mon retour.

« Ils se moquent toujours de moi pour avoir considéré de telles questions inutiles, alors ils m’ont donné le titre de ‘philosophe’… »

Alors qu’il parlait, il regardait le soleil couchant et retomba à nouveau dans le silence, l’air envoûté.

Klein ne dit rien. Il resta là tranquillement et accompagna Frunziar en regardant le coucher de soleil. Finalement, il disparut silencieusement.

Frunziar ne remarqua pas que la personne à ses côtés était déjà partie. Il resta là immobile comme une statue de marbre, regardant au loin.

Après avoir réapprovisionné les provisions du navire, Alger Wilson ordonna au Blue Avenger de quitter le port privé de la Résistance. Il ne comptait pas rester trop longtemps dans l’archipel de Rorsted.

Il devait retourner à l’île de Pasu pour faire son rapport dans les délais impartis.

À ce moment-là, dans la cabine du capitaine, il regardait avec anticipation la porte illusoire formée par des objets spirituels et une flamme naissante.

C’était la porte du sacrifice, et c’était aussi une porte de don !

Au milieu d’un bruit de craquement illusoire, la mystérieuse porte s’ouvrit lentement, révélant une profondeur infinie et une obscurité à l’intérieur.

Une lumière jaillit de l’intérieur avant de converger immédiatement. Après que tout se soit calmé, deux objets étaient apparus sur l’autel à un moment donné. Quant à la porte ornée de toutes sortes de symboles étranges, elle avait disparu.

Alger parvint à se ressaisir et remercia sérieusement M. Fool. Il termina le rituel selon la procédure avant de tendre la main pour ramasser les deux objets.

L’un d’eux était un morceau de papier soigneusement plié, tandis que l’autre était une méduse translucide contenant de l’eau de mer bleu azur.

Alger inspecta cette dernière et découvrit qu’il y avait des vortex occasionnels formés par des vents ou des éclairs occasionnels. De temps à autre, il pouvait entendre une voix lointaine et mouvante en émaner.

Cette voix ressemble à celle d’une femme… À en juger par son apparence, cette caractéristique appartenait à une dame. Alger ne put s’empêcher de pousser un soupir de soulagement. Cela signifiait qu’il ne s’agissait pas d’un membre quasi haut placé de l’Église des Tempêtes qui avait été tué.

L’Église des Tempêtes n’avait pas de membres féminins de haut rang, qu’ils soient quasi ou non !

Rangeant la caractéristique de l’Ocean Songster, Alger déplia le morceau de papier. Il balaya l’ingrédient principal et regarda rapidement les ingrédients supplémentaires. Enfin, ses yeux s’arrêtèrent sur le rituel.

Pour lui, les ingrédients principaux n’étaient pas importants avec une caractéristique de Beyonder en main. Il pouvait les examiner plus tard. Quant aux ingrédients supplémentaires, ils étaient plutôt faciles à trouver, donc ils ne nécessitaient pas beaucoup d’attention. C’était le rituel qui était d’une importance capitale.

Boire la potion dans le ventre d’un Obninsk… Alger lut silencieusement le contenu du rituel alors que les informations correspondantes affluaient rapidement dans son esprit.

Les Obninsks étaient d’anciens monstres marins. Ils pouvaient directement dévorer un voilier, et ils avaient un corps énorme et déformé. Ils avaient jusqu’à trois têtes et de nombreuses tentacules qui s’entremêlaient. Ils étaient les protagonistes de nombreuses légendes en mer.

La plupart de ces monstres marins étaient apprivoisés par l’Église des Tempêtes. Ils avaient une région d’activité fixe, mais on ne savait pas s’ils possédaient une intelligence proche de celle des humains.

Il n’est pas surprenant que l’Église contrôle les Obninsks, et non d’autres monstres marins… Il n’est pas surprenant qu’il y ait tant de Beyonders dans le chemin du Marin parmi les pirates, mais seuls quelques-uns peuvent atteindre la Séquence 5. Soit ils l’ont directement héritée, soit ils sont les subordonnés du Roi des Cinq Mers ou de la Reine Mystique… Alors, où devrais-je trouver des Obninsks qui n’appartiennent pas à l’Église… Alger fronça légèrement les sourcils en contemplant son avancement qui contournait l’Église des Tempêtes.

Sa première réaction fut de trouver la Reine Mystique Bernadette par l’intermédiaire de l’Amiral des Étoiles Cattleya. Grâce à elle, il pourrait trouver des Obninsks qui n’appartenaient pas à l’Église des Tempêtes. Sa deuxième réaction était que cela l’exposait à un danger. En effet, les Obninsks correspondants étaient probablement des serviteurs de la Reine Mystique, et ils rapporteraient tout à leur maîtresse.

Oui, ce sera le dernier recours s’il n’y a pas d’autres choix. Les pensées d’Alger s’emballèrent alors qu’il avait rapidement une autre idée.

C’était de prier M. Fool !

Cette existence rééveillée exerçait secrètement l’ancienne autorité du Dieu de la Mer Kalvetua. « Il » pouvait commander des créatures sous-marines, lui permettant de savoir où trouver des Obninsks qui n’appartenaient à aucune faction !

Pas besoin de se précipiter. Si je devais avancer maintenant, je ne pourrais pas cacher l’avancement aux autres, à cause de mon manque de contrôle sur la dissipation de la spiritualité. Je peux faire la prière après avoir fait mon rapport et quitté l’île de Pasu… Alger se calma et mémorisa la formule de l’Ocean Songster. Puis, il approcha le morceau de papier de la flamme de la bougie.

Alors qu’il regardait la flamme dévorer la formule à une vitesse croissante, le regard d’Alger devint profond.

Après avoir terminé les traces résiduelles, son regard se posa sur une carte marine et se fixa sur un emplacement.

Bansy !

Alger avait prévu de faire un détour par Bansy en passant en route vers l’île de Pasu. Il voulait savoir quel était l’état actuel du port.

Il avait déjà partagé ses pensées avec ses marins, et personne ne s’y était opposé. C’était parce qu’ils étaient également curieux de savoir pourquoi le port de Bansy avait soudainement été détruit. Ils étaient curieux de savoir ce qu’il était devenu.