Chapitre 378
====================

Avec une couronne noire et une armure solide, Klein se tenait dans l’embrasure de la porte, s’accordant pendant quelques secondes, puis fit un pas en avant.

Son corps apparemment physique passa silencieusement à travers la porte et entra dans la villa de Capim.

La première chose qui l’accueillit fut un hall spacieux avec de nombreuses chaises et porte-vêtements, et derrière, un hall magnifique avec l’or comme thème principal.

Il n’y avait pas de plafond, seulement un dôme atteignant trois étages de haut. Un immense lustre en cristal pendait, et sur chaque « pétale » se trouvait une bougie d’un blanc perlé.

À travers une porte épaisse et lourde à gauche du hall se trouvait une salle à manger élégante et exquise. Le parfum de la viande rôtie était le plus riche à l’intérieur, dissimulant l’odeur de l’alcool et d’autres aliments.

Klein ne se pressait pas d’entrer dans la salle à manger. Il fit d’abord un tour partiel de l’extérieur, tendant parfois la main pour tirer sur les tuyaux de gaz grisâtres. On aurait dit qu’il expérimentait sa force physique, après avoir porté la carte de l’Empereur Noir, pour voir quel impact il avait sur le monde réel.

Bien qu’il fût un Voyant et un Clown, le Corps Spirituel de Klein n’avait qu’une capacité d’intuition distincte de la divination. Il ne possédait que deux pouvoirs semblables à des sorts, qui étaient d’attaquer directement l’âme et de geler la cible par contact. Une fois qu’il aurait avancé dans la Séquence du Magicien, même si Klein ne comptait pas sur les pouvoirs de Beyonder de son corps physique, il pourrait toujours utiliser des Substituts de Figurine en Papier et des Balles d’Air dans son état de Corps Spirituel.

De plus, il commença à être capable de posséder d’autres personnes et d’obtenir un contrôle de base sur la cible.

Augmenté par la carte de l’Empereur Noir, la force de son Corps Spirituel augmenta, et le nombre d’objets qu’il pouvait porter augmenta. Ses pouvoirs semblables à des sorts, qui pouvaient attaquer directement les âmes, évoluèrent en un Cri de Spectre. Cela produisait des ondes sonores inaudibles pour les humains mais capables de nuire aux âmes de tous les êtres vivants dans la zone. De même, les effets de gel dérivés du contact étaient clairement renforcés.

Après avoir tout confirmé, il trouva le coin d’un mur et le pénétra pour entrer dans la salle à manger.

Puis, réprimant toutes ses émotions, il balaya du regard la longue table.

La scène de Harras dans sa perruque blanche, Katy dans sa blouse fine, Parker avec son visage âgé buvant du vin rouge, et le légèrement enrobé Capim découpant son steak de côte attira son attention.

Klein détourna rapidement le regard, n’osant pas trop regarder, de peur que les quelques Beyonders ne le découvrent par leur perception spirituelle.

Avec l’aide des lueurs spirituelles des serviteurs et servantes qui se tenaient autour de lui, c’est-à-dire la couleur de leurs auras, il fit un tour prudent de la salle à manger et comprit la disposition exacte. Par exemple, la taille de la salle à manger était équivalente à la superficie totale de son salon, salle à manger et salle d’activités. Un autre exemple était qu’il y avait une cheminée qui brûlait du charbon. Elle réchauffait toute la pièce par un tuyau. Il y avait seize élégantes lampes à gaz, et leur éclairage mélangé faisait apparaître la pièce comme si c’était le jour. En face de la cheminée se trouvait un mur avec des cadres accrochés. Il y avait des croquis et des peintures à l’huile, toutes œuvres de célèbres artistes.

Ce Belize barbu n’est pas ici. Il doit être en train de changer de poste au sous-sol… Pour qu’un Beyonder soit prêt à faire un travail aussi ingrat, Capim n’est définitivement pas impliqué dans une simple affaire de trafic humain… pensa Klein pendant quelques secondes, puis il s’appuya contre une peinture à l’huile du coucher de soleil. Il plongea sa main dans son corps et dévissa le bouchon d’une bouteille translucide marron.

C’était la Bouteille de Poison Biologique !

La raison pour laquelle il prêta tant d’attention au temps et choisit d’arriver à l’heure du dîner était que, à ce moment précis, les figures principales étaient rassemblées ici de la manière la plus ordonnée. C’était le plus avantageux pour lui d’utiliser la Bouteille de Poison Biologique !

Et avec les portes et fenêtres hermétiquement fermées en ce début d’hiver, cela permettait aux effets de la Bouteille de Poison Biologique d’être plus efficaces et d’agir plus rapidement !

De plus, Klein n’avait pas trempé la Bouteille de Poison Biologique pour concocter le médicament « prophylactique » avant de venir. Il était actuellement dans son état de Corps Spirituel, donc il n’avait pas peur des poisons biologiques !

Avec la dissimulation et la contenance de son Corps Spirituel, il se tenait là silencieusement et admirait patiemment chacune des élégantes lampes murales qui étaient reliées aux tuyaux de gaz grisâtres. Rapidement, le poison inodore émanait rapidement.

Harras, avec sa perruque blanche, découpa un Poisson-Os de Dragon frit, le trempa dans une sauce au poivre noir et le fourra dans sa bouche.

Mâchant et déglutissant, il prit le champagne légèrement doré qui pétillait comme une chaîne de perles et en prit une gorgée de bonne humeur.

Il ne pouvait s’empêcher de penser au divertissement qu’il allait vivre ce soir-là—la joie d’une fille têtue conquise par lui.

Cela affectait son appétit et l’empêchait de se concentrer.

Katy ne demanda pas à la servante de l’aider à découper le poulet rôti. Elle était penchée, tenant un couteau et une fourchette, et comme pour faire une dissection précise, elle divisa rapidement le poulet en plusieurs morceaux. Ils étaient tous presque de la même taille.

Alors que Parker goûtait le vin rouge et mangeait l’agneau braisé, il discutait de temps en temps avec Capim, qui était assis à la tête de la table, et était considéré comme un invité qui ne ternissait pas le titre.

Le dîner se déroula de manière ordonnée, et enfin, Capim mit le dernier morceau de bœuf dans sa bouche.

Il sourit aux trois Beyonders et dit : « Monsieur Harras, Madame Katy, et Monsieur Parker, les desserts de ce soir proviennent du chef de La Borrega. Il y a trois sortes—pudding au caramel aux fruits, gâteau à la crème, et gâteau aux carottes. »

Harras, qui avait toujours été froid, hocha légèrement la tête.

« Nous aimons tant les desserts dans ce pays. »

À peine avait-il terminé sa réflexion qu’il vit Capim lever la main et se gratter la joue avant de se gratter à nouveau.

« C’est un peu irritant. » Capim sourit avec des excuses.

Avant qu’il ne puisse finir sa phrase, il ne put s’empêcher de se gratter une fois de plus, laissant une marque de sang claire sur son visage.

La marque de sang enfla rapidement, et sa peau devint translucide. On pouvait même voir du pus jaunâtre à l’intérieur.

« C’est vraiment un peu irritant. » Capim sourit à nouveau.

Il se gratta à nouveau à l’endroit d’origine, mais en raison d’une force excessive, le gonflement fit que la peau translucide se déchira, et du pus avec une odeur nauséabonde jaillit.

Harras plissa les yeux et se leva d’un bond, regardant autour de lui avec méfiance.

« Hahaha. »

« Haha. Hahaha. »

À ce moment-là, il entendit des rires exagérés, et son corps se tendit soudainement.

Il vit un homme et une femme de service se tenant le ventre, riant aux éclats. Ils riaient tellement qu’ils ne pouvaient même pas se redresser. Des larmes coulaient de leurs rires, leur hilarité fit plonger la pièce dans un silence complet.

Comme une réaction en chaîne, le reste des serviteurs s’évanouit ou vomit continuellement un liquide jaune-vert sans fin.

Aucun d’eux n’échappa.

Bam ! Katy a renversé la table à manger, laissant les couverts en or et les restes de nourriture et de vin se répandre sur le sol.

Elle avait un revolver et un fouet noir souple dans les mains.

Parker s’est également levé, mais son esprit semblait dériver. Il regardait Capim pleurer misérablement à l’aide alors qu’il continuait à gratter et à déchirer de force quelques morceaux de chair. Pour une raison déroutante, il avait l’impression que l’apparence laide et dégoûtante de l’autre partie était plutôt un beau spectacle.

À ce moment-là, Harras réalisa qu’il était un peu essoufflé et comprit que la pièce était probablement remplie de poison.

Il grogna : « Retenez votre souffle !

« Parker, ouvre la porte.

« Katy, suis-moi pour trouver l’intrus ! »

À ce moment-là, Harras était reconnaissant que le dîner ait été partagé avec Capim, et qu’il y avait pas mal de serviteurs autour.

La capacité de ces gens ordinaires à résister au poison était bien inférieure à celle des Éveillés. Le fait qu’ils aient montré des signes à l’avance leur avait permis de détecter que quelque chose n’allait pas même avant que le poison n’atteigne la partie la plus profonde de leur corps !

Parker, qui a la Séquence la plus basse, devrait être celui avec les symptômes les plus graves parmi nous… Harras eut soudain cette pensée.

Creak !

Alors que Parker ouvrait la porte pour s’assurer que la salle à manger n’était plus scellée, Harras, s’appuyant sur sa Vision Spirituelle, découvrit une silhouette illusoire se déplaçant silencieusement.

La silhouette portait une armure noire épaisse et imposante, et une couronne noire sur sa tête. Un masque de la même couleur couvrait son visage, lui donnant l’apparence d’un roi du monde des esprits.

Ce n’était autre que Klein.

Harras leva sa main droite et pointa la silhouette noire qui ne pouvait pas être vue par les gens ordinaires. Il chanta en ancien Hermes : « Emprisonner ! »

Tout à coup, les environs de la silhouette noire devinrent visqueux, comme s’ils s’étaient transformés en un immense ambre ou avaient produit un mur transparent scellé.

La silhouette était ancrée sur place, à peine capable de bouger. Katy avait déjà visé, et elle appuya sur la gâchette. Ils fonctionnaient bien ensemble.

Avec deux bangs, la balle dorée clair, remplie de motifs étranges, pénétra l’air visqueux et frappa la silhouette noire.

La balle perça et frappa le mur opposé. L’ombre noire s’auto-enflamma, réduite à une figurine en papier grossièrement découpée.

Dans les flammes dorées pâles, la figurine en papier fut rapidement réduite en cendres.

Pa !

Avec un bruit sec et étrange, la lumière des seize élégantes lampes à gaz et le feu brûlant tranquillement dans la cheminée s’illuminèrent soudainement, laissant à Harras, Katy et Parker seulement un bref éclat de rouge devant leurs yeux.

Peu après, toutes les flammes s’éteignirent, laissant la salle à manger illuminée par les lampadaires de hauteur humaine à l’extérieur de la fenêtre et la lumière cramoisie de la lune filtrant à travers les couches de nuages. Cela rendait l’endroit anormalement sombre et silencieux.

Harras et les autres s’appuyèrent à nouveau sur leur Vision Spirituelle et leur perception spirituelle pour chercher l’intrus fantomatique.

En même temps, il réalisa que le poison ne montrait pas ses effets assez rapidement. Il ne se manifesterait vraiment qu’après qu’il ait fini l’ennemi.

Par conséquent, il prêta attention au mouvement à l’entrée du sous-sol. Il pointa à nouveau la porte et dit en ancien Hermes : « Confinement ! »

Toute la salle à manger se figea soudainement, comme s’il y avait une couche supplémentaire d’un mur invisible que même les Corps Spirituels ne pouvaient pas pénétrer.

Harras voulait rendre impossible l’évasion de l’intrus !

Je t’ai trouvé ! Brandissant le revolver d’une main et le fouet de l’autre, Katy remarqua une silhouette noire flottant dans les airs.

Une lumière étrange brilla dans ses yeux, et avant qu’elle ne puisse attaquer, son esprit bourdonna comme si quelqu’un lui avait frappé la tête avec un bâton en bois.

Elle avait l’impression d’avoir rencontré un cri indescriptible. Quelques gouttes de sang collant tombèrent lentement du bout de son nez.

Harras ne ressentit qu’un léger vertige tandis que les symptômes d’essoufflement semblaient s’aggraver. Parker, le plus faible d’entre eux, voyait des étoiles, et ses pas devenaient instables.

Soudain, quelqu’un tapa sur l’épaule de Parker.

Une sensation froide et lugubre l’envahit, le faisant geler sur place. C’était comme s’il était complètement couvert de glace, et l’humidité froide s’infiltrait dans ses os. Une voix profonde et familière résonna à ses oreilles.

« Emprisonner ! »

Parker fut instantanément piégé par le mur transparent qui emprisonnait la porte. Cependant, Klein ne le posséda pas et passa directement à travers, évitant ainsi les effets du sort de Harras en temps opportun.

Harras plissa les yeux et agita sa main droite.

« Libérer ! »