Chapitre 552
====================

Danitz jeta la minerve et les bandages à la poubelle, plia son bras gauche et dit : « En général, la provocation d’un pirate est une insulte, mais je suis différent. Je fais des insultes ciblées.

« Cela nécessite de saisir beaucoup d’informations et de rumeurs, et aussi de comprendre la cible de la provocation. Ce n’est qu’en faisant cela que vous pourrez le faire perdre la tête et provoquer une combustion cérébrale avec une seule phrase. »

Il marqua une pause d’une seconde et dit : « Tout comme avec Steel. Vous pouvez l’insulter, l’appelant merde de chien, ou vous pourriez maudire ses parents et son capitaine, mais cela sera inutile. Cependant, si vous faites une action et que vous ajoutez une phrase avec cela, il se transformera certainement en un taureau qui ne voit que rouge. »

Sur ce, Danitz mit ses mains sur ses hanches, se tenant le bas-ventre, et cria d’une voix basse et méprisante : « Salope ! »

… J’ai vraiment envie de le frapper… Il mérite bien son titre de Provocateur… En effet, Steel Maveti a de telles tendances et hobbies, tsk… Klein desserra ses poings qu’il avait inconsciemment serrés.

« C’est ce que vous appelez ‘provocation professionnelle’. » Danitz écarte les bras en conclusion. « Si je rencontre une bête, un monstre, ou quelqu’un qui ne peut pas être communiqué parce qu’il a perdu le contrôle, je peux émettre de manière proactive un sentiment qu’il déteste. C’est un pouvoir de Beyonder. »

Les personnes ayant de tels pouvoirs de Beyonder seraient soit très douées pour recevoir des coups, soit très douées pour s’échapper. Clairement, vous appartenez à la seconde catégorie… Klein maudit intérieurement.

Sans avoir à se soucier de son bras gauche blessé, Danitz était de bonne humeur alors qu’il continuait : « En fait, je suis très bon pour mettre en place des pièges. C’est dommage que vous n’ayez pas accepté mon plan lors de la chasse à Steel Maveti. »

Klein résista à l’envie de sourire et répondit calmement : « Vous avez encore une chance. »

« Quelle chance ? » demanda Danitz par curiosité.

« Une chance de mettre en place des pièges pour des Beyonders comme Steel. Un par un, je vous les présenterai. » Klein sourit.

« … » Danitz fut momentanément à court de mots.

Il savait très bien que les pièges étaient souvent inefficaces contre un homme qui n’avait pas peur des armes à feu, des projectiles, du feu ou de l’eau.

Danitz laissa échapper un rire creux et se tourna pour regarder par la fenêtre.

« Le temps s’est éclairci…

« Cela signifie-t-il que le serpent, Kalvetua, est mort ? »

Klein répondit brièvement sans cacher la vérité.

Danitz expira, hésita, puis dit : « Quoi qu’il en soit, après cette opération de nettoyage à l’échelle de la ville, peu de pirates oseront venir à Bayam pendant un certain temps. Cela inclura certainement l’Amiral de Sang.

« Votre plan de le chasser avec le Capitaine devra peut-être prendre fin. La mer de Sonia est si vaste qu’il est très difficile de trouver une flotte qui cache intentionnellement ses mouvements. De plus, ils peuvent se diriger vers la Mer de Brouillard, la Mer Déchaînée, la Mer du Nord et la Mer Polaire. »

S’il était si facile de tuer un amiral pirate en mer, l’Église et l’armée l’auraient fait depuis longtemps ! Laissez-moi retourner au Golden Dream dès que possible ! Danitz se moqua intérieurement.

Ne vous inquiétez pas, j’ai un moyen, et ce sera votre travail… Klein demanda sans cligner des yeux : « Quel est l’avis de votre Capitaine ? »

Il avait déjà dépensé douze livres pour obtenir un récepteur radio par l’intermédiaire de Fors, mais il avait été trop occupé par des affaires concernant le dieu de la mer pour s’en préoccuper. Par conséquent, il ne l’avait pas sorti du tas de déchets au-dessus du brouillard gris pour l’apporter dans le monde réel.

Entre-temps, Klein avait reçu l’argent de Mademoiselle Justice et de Monsieur L’Homme Pendue, portant sa fortune à 7 085 livres et cinq pièces d’or.

Une richesse à ce niveau suffisait à acheter un manoir assez grand et productif n’importe où.

Si ce n’était pas pour ma vengeance et mon espoir de trouver un moyen de retourner sur Terre, j’aurais déjà pu prendre ma retraite… pensa Klein avec satisfaction.

L’avis du Capitaine… Danitz força un sourire et dit : « Bien que le Capitaine et les autres devraient être entrés dans un rayon de 500 milles marins, en théorie, permettant l’essai d’un Rituel de Chute d’Âme, vous devez savoir que les routes maritimes ne sont pas entièrement sûres. Les pirates doivent faire attention à ne pas se faire attraper par l’armée ou l’Église. Pour cela, ils doivent souvent faire des détours.

« Je pense que nous devrions attendre un jour de plus avant de faire le Rituel de Chute d’Âme afin d’éviter tout gaspillage d’énergie et de matériaux. »

« D’accord. » Klein ne donna aucune réponse affirmative et se tourna vers les toilettes.

Il prévoyait de sortir à nouveau aujourd’hui pour chercher une occasion d’agir en tant qu’autre personne.

Voyant le dos de Gehrman Sparrow, Danitz expira.

Je dois d’abord contacter le Capitaine en privé et la persuader de me laisser retourner au Golden Dream avant de pouvoir utiliser le Rituel de Chute d’Âme devant vous ! Gehrman Sparrow est quelqu’un qui aime sortir. J’ai plein d’opportunités et d’espace. Heh heh, ne me dites pas qu’il aime faire du shopping ? pensa Danitz, en retroussant les lèvres.

Après avoir quitté la Cathédrale des Vagues, Alger Wilson se dirigea directement vers la Compagnie de Commerce Ralph en réfléchissant et trouva le propriétaire, qui lisait un journal.

Il savait très bien que cet homme d’âge moyen, en tenue formelle, nœud papillon et lunettes, était un pirate vétéran. Il soutenait la Résistance en secret et vénérait avec dévotion le Dieu de la Mer Kalvetua.

« Que se passe-t-il, notre capitaine d’un navire fantôme ? » Ralph posa le journal, croisa son pied droit sur son gauche et sourit tranquillement.

C’était un enfant illégitime. Son père était un aventurier de sang Loen et Feysac, et sa mère était une autochtone. Il avait fait fortune en devenant pirate, puis en étant marchand faisant des affaires avec des pirates et des fonctionnaires. Il avait établi un vaste réseau de connexions qui lui fournissait de l’aide au bureau du gouverneur général, au conseil municipal et au poste de police.

En entendant la question de Ralph, Alger faillit froncer les sourcils, car l’attitude et le ton de l’homme étaient plutôt anormaux.

Cette anomalie était un état qui n’était pas conforme aux attentes d’Alger.

À son avis, après la chute du Dieu de la Mer Kalvetua, il était certain qu’il y aurait de mauvais augures dans l’archipel de Rorsted. Les croyants pieux sentiraient certainement que quelque chose n’allait pas, se sentant soit inquiets, soit abattus, alors comment pouvaient-ils encore être si détendus et naturels !

Alger ne mentionna pas directement Kalvetua ; au lieu de cela, il rit et demanda : « Savez-vous où Kovaro a été récemment ? »

Kovaro était le capitaine pirate qui possédait la caractéristique Beyonder du baron Sanguine. On disait qu’il avait été autrefois marin à bord du Dark Emperor et qu’il faisait partie des forces périphériques du Roi des Cinq Mers, Nast.

« Qui sait ? Mais il n’est sûrement pas à Bayam ; sinon, il aurait été attrapé lors des raids des deux derniers jours. » Ralph haussait les épaules. « J’ai entendu dire que son bateau était parti vers le sud. »

Alger avait en fait un rendez-vous avec Kovaro à ce sujet, et il l’utilisait seulement comme un moyen de commencer la conversation.

Bien sûr, il était bien conscient que pour éviter le tsunami dans les eaux de l’archipel de Rorsted, Kovaro était définitivement parti loin et mettrait un certain temps avant de revenir à Bayam.

Cependant, Alger n’était pas trop anxieux, car il savait déjà que M. Moon avait reçu un projet d’acceptation. S’il retirait la somme avant son échéance, il recevrait une valeur escomptée et perdrait une grande quantité d’intérêts.

Il hocha délibérément la tête et dit : « Compris, merci de me le dire. »

À ce stade, Alger fit semblant de ne pas être au courant de ce qui s’était passé en demandant : « J’ai entendu dire que de nombreuses figurines de Dieu de la Mer dans de nombreux endroits se sont brisées d’elles-mêmes ? »

Il n’avait pas été témoin de ces incidents lui-même, mais il pouvait faire une déduction raisonnable basée sur les archives de l’Église.

Dans de nombreuses îles coloniales et pays du Continent Sud, plus d’un ou deux faux dieux comme Kalvetua avaient été éliminés par les sept Églises. Ce qui s’était passé après leur mort avait déjà été longuement enregistré dans les archives.

Ralph hocha calmement la tête.

« Oui, il y a eu cela.

« Mais ce n’est pas une mauvaise nouvelle. »

Son expression devint fervente.

« Parce que Dieu est réapparu sur la terre une fois de plus sous une nouvelle image ! »

Dieu est réapparu sur la terre une fois de plus avec une nouvelle image ? Les yeux d’Alger restèrent fixés sur lui, et il sentit que c’était à la fois raisonnable mais aussi inattendu.

À en juger par la réaction de l’Église des Tempêtes, il était certain que Kalvetua était déjà mort. Alors, quel Dieu de la Mer répondait maintenant aux croyants ?

En reliant cela à son jugement précédent, il eut rapidement une idée audacieuse : Est-ce une incarnation de M. Fool ?

Il a utilisé la disparition de Kalvetua pour créer une nouvelle identité ? Il peut libérer ses pouvoirs à travers le sceau pour affecter directement une identité dans le monde réel ?

Est-ce la véritable raison pour laquelle Le Monde est venu à Bayam ?

Hiss, M. Fool fait vraiment les choses avec éclat !

Alger avala secrètement sa salive et réprima son excitation.

À l’auberge Wind of Azure, Klein, qui n’était pas encore parti, vit la liasse de billets que le capitaine Elland lui tendait.

« Voici votre récompense d’un total de cent livres. »

Il ne mentionna pas combien Gehrman Sparrow et Danitz avaient chacun reçu, mais il donna un montant total. Quant à la manière dont ils allaient diviser la récompense, c’était quelque chose qu’il laissa à eux.

L’armée est vraiment généreuse… pensa silencieusement Klein en recevant la grosse liasse de billets, sortant instinctivement deux billets de cinq livres et les lançant à Danitz.

Il baissa son poignet et tira finalement deux autres billets de dix livres d’un air impassible.

Gehrman Sparrow est encore plutôt juste, bien plus juste que Just Elland… Danitz rangea la récompense avec une agréable surprise. Son portefeuille, qui avait considérablement maigri au cours des derniers jours, avait enfin été reconstitué.

Jetant un coup d’œil à Gehrman Sparrow dans ses nouveaux vêtements, Elland demanda, après mûre réflexion, son chapeau en forme de bateau à la main : « Des nouvelles de l’Église des Tempêtes ont révélé que la personne qui a affiché les avis sur la porte de la cathédrale, les informant du problème entre Leticia et le Dieu de la Mer Kalvetua, était Blazing Danitz.

« Que pensez-vous de cela ? »

Il fixa Danitz dans les yeux et attendit une réponse.

« Haha. » Danitz fit un rire creux. « Je ne le connais pas. »

Klein resta silencieux pendant deux secondes avant de dire : « En réalisant le souhait d’un aventurier décédé, je suis tombé sur Leticia et ses compagnons à l’auberge.

« Des serpents ont envahi notre endroit au milieu de la nuit, mais ils l’ont facilement résolu.

« Après être retourné à Bayam, je suis allé acheter quelques articles auprès de la Résistance et j’ai découvert qu’ils avaient sorti leur épée sacrée. De plus, il y avait deux Beyonders de milieu de séquence gardant cette petite base.

« J’ai ressenti une volonté folle envahir mon corps juste en entrant en contact avec cette épée sacrée pendant un moment, et j’ai failli perdre le contrôle sur le coup.

« Ils étaient toujours après Leticia. »

Ce que Klein disait était la vérité ; ce n’était pas toute la vérité, mais c’était suffisant pour inférer le contenu de l’annonce.

Même si l’armée du royaume et l’Église des Tempêtes enquêtaient davantage, ils ne pourraient découvrir que Gehrman Sparrow pouvait changer d’apparence.

Après avoir écouté attentivement, Elland soupira et sourit, « S’il y a de telles choses à l’avenir, vous n’avez pas besoin d’afficher des avis au milieu de la nuit. Vous pouvez venir me trouver directement. Cela vous permettra de récolter des récompenses encore plus grandes. »

Il se leva, mit son chapeau et dit à Danitz : « J’ai entendu dire que la prime pour Blazing va encore augmenter. »