Chapitre 650
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir reconnu le leader sur la fresque, Klein soupçonna inconsciemment qu’il s’agissait de quelque chose de son rêve.

Cependant, il rejeta rapidement cette idée. C’était parce que le malheureux Anderson n’était pas quelqu’un qu’il connaissait. Il n’était également pas quelqu’un qui lui avait laissé une impression. Il y avait peu de chances qu’il soit l’extension de son propre rêve.

Et Anderson avait clairement dit qu’il était devenu malchanceux après avoir vu la fresque. Cela était fortement lié à la fresque, donc il ne pouvait s’agir que du fait que la fresque faisait partie du rêve d’Anderson !

Alors qu’il se concentrait et regardait attentivement, Klein réalisa rapidement que la fresque était quelque peu différente de celle que Petit Soleil avait vue dans le temple abandonné du Vrai Créateur.

L’arrière-plan ici était une mer brûlant de flammes dorées, tandis que la précédente était celle d’une plaine désolée.

La destination ici était les profondeurs de la mer, tandis que la précédente avait pour destination une montagne lointaine. Au sommet de la montagne se trouvait une énorme croix et une figure suspendue à l’envers.

Le bas des pieds de l’Ange de la Destinée Ouroboros était une boue noire avec des têtes pointant vers le bas et des poissons coincés à l’intérieur. Auparavant, c’était une rivière sinueuse.

C’est une fresque différente, mais plus un souvenir de différentes étapes du même pèlerinage… Klein hocha la tête avec une supposition.

Une scène similaire surgit dans son esprit.

Il y a très longtemps, à une période particulière de la Quatrième Époque, Ouroboros mena un groupe dévot de pèlerins ou les croyants restants du Vrai Créateur. Avec de nombreux ennemis puissants à leurs trousses, ils naviguèrent sur un bateau à travers cette mer.

Pour certaines raisons, « Il » abandonna le bateau. Avec l’aide du Vrai Créateur ou de « Ses » propres pouvoirs, il fendit la mer et guida les dévots à travers elle et dans la Terre Abandonnée des Dieux, laissant derrière lui l’allumage pour des organisations telles que la Rédemption de la Rose et l’Ordre d’Aurore.

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, ils déchirèrent des plaines désolées, et lors du pèlerinage, ils construisirent des temples en cours de route. Et l’un d’eux fut découvert par Petit Soleil et sa compagnie.

Avec la façon dont Will Auceptin fut contraint de redémarrer un cycle et de renaître en tant que bébé, le Dévoreur de Queue est probablement encore en vie… Cela signifie-t-il qu' »Il » est finalement arrivé à la destination avec les pèlerins – la résidence sacrée du Vrai Créateur ? Cela signifie-t-il que la résidence sacrée du Vrai Créateur se trouve quelque part dans la Terre Abandonnée des Dieux ? En pensant à cela, Klein ressentit soudain un sentiment déroutant de mélancolie.

Si ma théorie est correcte, cela signifie que peu importe comment la Ville d’Argent essaie de se sauver, ou comment ils continuent à passer la flamme, une fois que le Vrai Créateur se réveille complètement ou est restauré à son état d’origine, ils se dirigeront inévitablement vers la destruction !

Lorsque vous êtes très proche du royaume divin ou de la résidence sacrée d’un dieu maléfique, votre survie n’a rien à voir avec vos luttes !

C’est comme les bulles produites lorsque les vagues de mer se précipitent vers le rivage. Une fois que les vagues se retirent, elles disparaissent.

La civilisation humaine et les groupes ethniques sont juste si faibles sous le regard d’un dieu maléfique.

Non, je ne peux pas être aussi pessimiste. Je ne faisais qu’une supposition. Peut-être que celui qui a forcé Will Auceptin à se réincarner n’est pas Ouroboros. Peut-être que le Vrai Créateur ne se rétablira pas ou ne se réveillera pas si facilement. « Il » pourrait être scellé par les sept divinités…

Par conséquent, la Ville d’Argent a encore une chance. Un chemin entre la Terre Abandonnée des Dieux et le monde extérieur doit être forgé avant que le dieu maléfique ne s’échappe de ses chaînes, leur permettant d’être déplacés ! C’est probablement pourquoi le chef de la Ville d’Argent a libéré l’Ancien Berger. Ils doivent utiliser tout le pouvoir qu’ils peuvent obtenir… Klein rétracta de force ses pensées.

Il se sentit soudain quelque peu inquiet, craignant que son arrivée soit suffisante pour qu’il soit coincé dans un cycle de destin sans fin créé par le Dévoreur de Queue.

À ce stade, il souhaita instinctivement faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et aller au-dessus du brouillard gris. Il voulait chercher de force des souvenirs qu’il aurait pu perdre, mais finalement, il résista à ces actions et se prépara à observer d’abord.

D’après son interprétation des symboles, il n’y avait pas de rivières répétées. Il n’y avait qu’une boue noire avec des poissons incrustés à l’intérieur. Cela ne signifiait pas l’existence d’un cercle de destin, seulement le reste de la malchance !

C’était identique à ce qu’Anderson avait dit !

En tant que Roi des Anges, Ouroboros a certainement plus qu’un cycle de destin. Différents temples ont différentes fresques, et le fait qu’ils utilisent des pouvoirs différents est complètement logique… De plus, c’est un rêve !

De plus, même si je ne faisais rien et que j’étais vraiment coincé dans un cycle répété, me faisant converser à plusieurs reprises avec l’Amiral des Étoiles, au point de faire mes observations, le problème sera résolu une fois que lundi arrivera. Le Club de Tarot ne sera certainement pas tenu. Mademoiselle Justice et les autres se sentiront certainement perplexes en faisant une prière, et je l’utiliserai pour retrouver mes souvenirs… Klein se sentit instantanément confiant alors que le chaos et la tension dans son cœur étaient enfouis au lieu de disparaître.

Il leva les yeux et découvrit que le hall continuait plus loin. Il n’y avait pas de fin à cela, et une lumière brillait à l’intérieur. Cependant, elle était limitée à l’entrée. Les autres zones étaient sombres et devenaient de plus en plus sombres au fur et à mesure qu’on s’enfonçait. Tout ce qui pouvait être vu étaient les portes en bois de chaque côté ; leurs destinations étaient inconnues.

En voyant cette scène sombre et effrayante, le désir de Klein de continuer à explorer était minimisé.

Rencontrer une fresque laissée par un Roi des Anges ici, qui sait ce qui se passera si je m’enfonce plus profondément ou entre dans une pièce…

La peur de l’inconnu était un sentiment extrêmement ancien. Une prémonition de danger aux origines inconnues avait engendré une forte terreur envers l’inconnu. Klein s’observa pendant quelques secondes avant de s’arrêter d’avancer.

Il se tourna vers Anderson, qui coupait l’énorme arbre.

« Pourquoi es-tu ici ? »

Anderson leva les yeux et ricana.

« Je suis un chasseur de trésors.

« Alors dis-moi, pourquoi serais-je ici ? »

Chasseur de trésors… Klein demanda distraitement, « Il y a un trésor ici ? »

Anderson continua à s’affairer à la création de ce qu’il appelait un canoë. Sa voix devint soudain profonde.

« Il y a des trésors partout dans ces eaux.

« Tant que tu les obtiens avec succès et que tu sors vivant. »

C’est vrai… Mais le problème est que c’est très dangereux si l’on n’est pas un demi-dieu, mais c’est encore plus dangereux pour un demi-dieu d’être ici… Klein regarda dans les profondeurs du hall et demanda, « Sais-tu où se trouve cet endroit ? »

Anderson suivit son regard et dit, « Je ne sais pas.

« Au moins un tiers de mes compagnons a formé une équipe et est entré pour explorer. Mais ils ne sont jamais revenus. »

« Parles-tu du monde réel ou du monde des rêves ? » demanda Klein avec une pensée claire.

Bang !

Après que la hache ait atterri, Anderson rit.

« Bien sûr que c’est dans le monde réel.

« Ceux qui ont continué à explorer le rêve sont l’autre tiers de mes compagnons. Ils ne sont pas revenus non plus. »

« … »

Klein inspira alors qu’il réfléchissait.

« Où sont leurs corps dans le monde réel ? »

« Ils ont muté en monstres. Ils ont tué un bon nombre de mes compagnons. » Anderson leva sa hache et frappa.

Clang !

Au milieu d’un bruit sec, sa hache se brisa en deux. Comme la fissure était vers l’arrière, le fragment lui tira immédiatement dessus.

La poitrine droite et l’abdomen d’Anderson saignèrent immédiatement comme une fontaine jaillissante.

Il mit sa main gauche sur sa blessure et leva les yeux vers Klein. Sourire amer, il dit : « Je t’avais dit que j’étais maudit par la malchance depuis que j’ai vu cette fresque.

« Heureusement, ce n’est pas considéré comme trop malchanceux. Au moins, ils n’ont pas détruit mon visage ordinairement séduisant. »

… Ces termes descriptifs sont-ils censés être utilisés de cette manière ? Klein regarda Anderson sortir rapidement les fragments de son corps tout en s’occupant de sa blessure et en prenant un peu de médicament. Il découvrit qu’Anderson était imperturbable, et l’habileté de ses actions signifiait qu’il s’y était déjà habitué.

Klein avait une main dans sa poche en jouant avec les pièces qui s’y trouvaient. Après quelques réflexions, il demanda : « Quand tes compagnons ont commencé l’exploration, faisais-tu partie du groupe qui est resté en arrière pour étudier la fresque ? »

Anderson fut surpris en insérant son sac de médicaments dans sa ceinture et en s’essuyant la bouche.

« Non.

« Je faisais partie du groupe qui a fait l’exploration… »

En parlant, il sourit et révéla un sourire amical.

Cela… Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il se penchait légèrement en arrière et levait sa paume gauche.

À ce moment-là, un soleil éblouissant illumina tout d’une blancheur éblouissante. Puis, il s’estompa et disparut.

Klein ouvrit naturellement les yeux et découvrit que l’extérieur avait été restauré à l’état de midi.

Il sortit la montre de poche de sa poche intérieure et l’ouvrit.

Seule une demi-heure s’était écoulée. Cette nuit est plutôt courte…

Cet Anderson malchanceux avait l’air très normal, mais qui savait qu’il était si terrifiant !

Se relevant rapidement, Klein se souvint soudain de quelque chose. Le Serpent du Destin Will Auceptin n’avait pas encore « répondu » à lui !

Alors que le rêve de tout le monde avait été tiré dans le monde sans la connexion du monde spirituel, « Il » était incapable de me localiser ? Ou « Il » a-t-il senti l’aura d’Ouroboros et n’a pas osé s’approcher ? Ou pourrait-il y avoir quelque chose de problématique avec ces eaux dès le départ ? Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein décida de le vérifier.

Quant à la manière dont cela pourrait être vérifié, la méthode était simple. Il pouvait dormir à nouveau tant qu’il était encore « midi ».

Cependant, il n’était pas pressé de le faire. Cela parce qu’il n’était pas sûr s’il y avait des tabous concernant le sommeil pendant la journée.

Portant sa casquette, Klein sortit de la cabine du capitaine et frappa à la porte.

Après trois coups, il retira sa main et attendit patiemment.

Peu de temps après, Cattleya ouvrit la porte.

Elle ne semblait plus aussi perdue qu’elle l’était dans le rêve. Elle avait de nouveau mis ses lourdes lunettes.

« Est-il acceptable de dormir pendant la journée ? » demanda directement Klein.

Cattleya hocha la tête.

« Oui. »

Après avoir répondu, elle hésita et demanda : « Il semble que tu étais très proactif dans ce rêve ? »

Réaliser combien de dangers se cachaient dans ces eaux, et pensant à la façon dont il serait forcé de montrer certaines de ses capacités, Klein décida de poser proactivement les bases de ses futures explications.

Il regarda Cattleya et sourit poliment.

« Oui.

« C’est un don que m’a accordé mon Seigneur. »

Mon Seigneur… Sous les lunettes épaisses de Cattleya, ses yeux brillaient clairement.

Dans un rare moment, elle fronça légèrement les sourcils et les détendit sans poser d’autres questions.

Klein réfléchit un instant, puis ajouta : « Fais attention à Heath Doyle. »

Cattleya comprit clairement ce qu’il voulait dire et répondit directement : « Ne t’inquiète pas. Il a un Artefact Sceau qui a un effet négatif sur lui, ne lui permettant d’entendre que les voix à proximité. »

C’est une utilisation intelligente d’un effet négatif… Klein ne s’étala pas davantage alors qu’il retirait son chapeau et s’inclinait avant de retourner dans sa chambre.

Il se coucha à nouveau et utilisa la Cogitation pour s’endormir.

Dans le monde des rêves, il se réveilla et vit les plaines noires familières et le clocher noir.

Ouf, il est encore possible de se connecter… Klein poussa un soupir de soulagement et se dirigea vers le clocher. Au même endroit que d’habitude, il vit les cartes de tarot éparpillées et les nouveaux mots.

« Il y a beaucoup de dangers là-bas, le plus dangereux étant le rêve qui se produit à la tombée de la nuit.

« Ce n’est pas une question de disparitions si tu ne dors pas, mais il y a une chose à retenir.

« N’explore pas ce rêve !

« N’explore absolument pas ce rêve !

« Comme il n’y a pas assez d’espace, je n’expliquerai pas pourquoi. D’accord, c’est juste une blague. La raison est que la zone contient certains des rêves laissés par une divinité. »