Chapitre 847
====================

Une voiture passa par la rue Böklund alors que Leonard Mitchell et deux coéquipiers des Gants Rouges discutaient de la cible qu’ils enquêtaient cette fois-ci : Dwayne Dantès.

« Je n’ai toujours pas eu de contact direct avec ce gentleman. Je n’ai enquêté que sur ses serviteurs et ses voisins, » introduisit Cindy, qui avait de longs cheveux rouge vin. « Pour l’instant, il a été confirmé que Dwayne Dantès a agi de la même manière depuis hier soir jusqu’à ce matin. Il est allé dans sa chambre pour dormir à onze heures et a fini de se laver à sept heures et demie du matin. Parfois, il prenait un souper et finissait sa journée après minuit. Parfois, il se réveillait avant sept heures et sortait pour une promenade, mais ce n’est pas la norme. »

Un autre Gant Rouge, Bob, hocha la tête et dit : « De ce point de vue, il n’y a rien de suspect chez Dwayne Dantès. »

Leonard Mitchell, qui était assis de manière apparemment décontractée, dit immédiatement avec un sourire : « Mais l’inverse peut aussi être vrai.

« Selon ce que nous avons actuellement rassemblé, le serviteur manquant a probablement été remplacé entre 11h20 et 11h35 hier soir. L’infiltrateur est entré par la porte Chanis à six heures du matin, et nous avons découvert le problème à 7h20 sans trouver la cible.

« On peut donc dire que pendant l’infiltration, Dwayne Dantès dormait et n’avait pas d’alibi. »

« Ce que vous dites a du sens… » Cindy jeta un regard surpris à Leonard.

Son impression de ce coéquipier était qu’il avait souvent un jugement ou une question qui pointait au cœur du problème. Cependant, il décrivait rarement sa logique en détail. Il était plus comme un poète désinvolte qui avait parfois des épiphanies.

Bob, qui avait un menton prononcé, fronça les sourcils en secouant la tête.

« Si c’est le cas, tout le monde sur cette liste de noms ne peut pas être exempt de soupçons. Ils dormaient sans personne pour les surveiller. Même s’ils ont des épouses ou des maris, ils dormiraient également à de tels moments.

« De plus, je ne crois pas qu’un infiltrateur serait si audacieux. Il était déjà entré par la porte Chanis et avait réussi à s’échapper, accomplissant un exploit inimaginable ; pourtant, il reste à proximité et n’a pas abandonné son identité ou ne s’est pas éloigné. Comment est-ce possible ?

« Le risque impliqué ne peut pas être prédit à moins qu’il ne planifie également autre chose. Ou il ne peut pas se résoudre à se séparer de certaines choses, mais qu’est-ce qui peut se comparer à l’infiltration de la porte Chanis ? Qu’est-ce qui peut se comparer à ces Artefacts Sceaux, ingrédients et formules ? »

Si je ne savais pas que Dwayne Dantès était problématique au départ, je serais arrivé à la même conclusion… Leonard avait déjà pensé à une explication en croisant sa jambe droite.

« Je dis juste pourquoi nous ne pouvons pas si facilement écarter Dwayne Dantès des suspects.

« De plus, le Capitaine Soest l’a dit. L’infiltrateur pourrait déjà être mort derrière la porte Chanis. Même si Dwayne Dantès n’est pas impliqué, il pourrait très bien être un complice.

« Hmm… Ne trouvez-vous pas cela trop coïncident ? Il a emménagé depuis moins de deux mois, et l’Église a rencontré quelque chose qui pourrait ne jamais se produire en siècles. De plus, il a visité la cathédrale Saint Samuel trop fréquemment. Il avait amplement d’opportunités pour comprendre la situation correspondante.

« De plus, pendant cette période, il y a eu une étrange explosion d’égout le long de la rue Böklund. »

Cindy rassembla ses longs cheveux rouge vin et dit : « Tu m’as convaincue. Cela devrait être une cible sur laquelle nous devons nous concentrer. »

Bob tira sur les extrémités de son gant rouge de la main gauche et dit : « Il y a en effet beaucoup de coïncidences.

« Cependant, les coïncidences ne sont peut-être pas équivalentes à des problèmes. Même si Dwayne Dantès va à la cathédrale tous les jours et écoute les prêches de l’évêque, tout ce qu’il pourrait faire est de comprendre la disposition et de ne pas obtenir d’informations plus profondes, comme quand les Gardiens se rendront à la porte Chanis et comment la passation se fait avec les Nighthawks. »

« Par conséquent, il est plus probable qu’il soit l’un des complices, » dit Leonard en haussant les épaules.

Il ne comprenait pas non plus comment Dwayne Dantès pouvait comprendre si bien les protocoles internes des Nighthawks.

Cindy acquiesça : « Quoi qu’il en soit, nous devons faire une enquête plus approfondie.

« Devons-nous attendre jusqu’à midi et entrer directement dans le rêve de Dwayne Dantès pour l’interroger ? Hmm, il a l’habitude de faire des siestes l’après-midi. »

Leonard leva sa main droite et la agita doucement.

« Il n’est pas nécessaire d’être si pressé.

« Ce n’est pas comme si nous n’avions jamais fait d’inspections de routine dans le passé ou entré dans ses rêves, mais nous n’avons rien découvert de suspect.

« S’il n’y a vraiment rien de suspect chez lui, nous ne gagnerions rien à entrer à nouveau dans son rêve. S’il y a un problème avec lui, le fait qu’il ne se soit pas exposé à l’époque signifie qu’il a les moyens de résister à une enquête pendant le rêve. Nous serons toujours dupés par lui si nous entrons à nouveau dans son rêve.

« Par conséquent, nous devrions le surveiller et voir avec quel genre de personnes il interagit, afin d’empêcher qu’il ne s’échappe en attendant la réponse de Desi sur la véritable identité de ce magnat. Une fois que nous découvrirons des indices, nous demanderons à utiliser une méthode d’enquête de niveau supérieur que de l’interroger dans ses rêves. »

Cindy fut à nouveau surprise car elle ne put s’empêcher de plaisanter : « C’est rare de te voir analyser la situation si sérieusement. »

De plus, ses processus de pensée étaient extrêmement clairs !

Leonard se tut et fit un commentaire désinvolte.

« Peut-être est-ce parce que j’ai rencontré quelque chose de similaire. »

Instantanément, Cindy sentit que les yeux verts de Leonard s’étaient assombris.

Elle ne parla pas davantage.

« Prenons des tours pour surveiller Dwayne Dantès. Je vais y aller en premier. »

« D’accord. » Leonard hocha la tête et se tourna vers Bob. « Récupère les dossiers de l’affaire de l’explosion d’égout. Voyons si nous pouvons découvrir des problèmes. Je vais rentrer pour lire les dossiers correspondants et voir s’il y a d’autres anomalies dans cette rue. »

Après avoir réparti le travail, les trois Gants Rouges commencèrent leur tâche. Leonard retourna au sous-sol de la cathédrale Saint Samuel et obtint les informations concernant la rue Böklund et les affaires dans lesquelles l’Ordre d’Aurore s’était impliqué activement ou passivement au cours des trois dernières années.

Ce dernier était quelque chose qui avait déclenché l’indice fourni par le Parasite en lui. Cela lui donna une idée.

« Puisque l’existence du Fou et le nom honorifique correspondant proviennent initialement de l’Ordre d’Aurore, cela signifie que l’Ordre d’Aurore était impliqué dans quelque chose ou avait subi des revers. Cela pourrait être lié à l’organisation qui croit au Fou ! »

Après être retourné au bureau, Leonard réprima son attitude désinvolte alors qu’il lisait très sérieusement les épais dossiers.

Dans les dossiers liés à l’Ordre d’Aurore, il y avait l’affaire Lanevus qu’il connaissait le mieux. La descente du Vrai Créateur avait échoué terriblement à cause d’un rapport déroutant. Une personne mystérieuse était apparue pour tuer le principal criminel. Il était soupçonné d’être lié au Bandit Héros Empereur Noir. En ciblant les criminels malfaisants, il dispersait des cartes de tarot sur le corps de la cible. Cette personne n’avait pas pu le faire pour le Prophète du Désir Jason Beria uniquement parce que Leonard était arrivé trop rapidement.

De la même manière, Leonard a de nouveau vu le nom « Sherlock Moriarty » apparaître dans la périphérie de l’affaire.

Monsieur X de l’Ordre d’Aurora a été assassiné lors du rassemblement qu’il avait convoqué. Il y avait des traces de pouvoirs au niveau demi-dieu laissées sur les lieux… À ce moment-là, Dwayne Dantès était déjà arrivé à Backlund. Cela correspond parfaitement…

Monsieur A de l’Ordre d’Aurora et la Secte de la Démoness ont coopéré pour créer le Grand Brouillard de Backlund. Cette personne a disparu à la suite…

Monsieur A de l’Ordre d’Aurora avait assassiné l’ambassadeur d’Intis…

Leonard a lu affaire après affaire, mais il n’a rien trouvé d’utile.

Il s’est frotté les tempes et a décidé d’aborder le problème sous un autre angle. Il a commencé par les affaires liées au Bandit Héros Empereur Noir.

Affaire Lanevus… Première scène de meurtre avec les cartes de tarot jetées comme un rituel… Et Le Fou est le début des cartes de tarot…

Affaire Capim… D’après la force et le niveau montrés par le Bandit Héros Empereur Noir, il ne va pas et ne voudrait pas imiter les autres… Il a également dispersé des cartes de tarot sur le cadavre…

Apôtre du Désir Jason Beria… J’ai vu de mes propres yeux le Bandit Héros Empereur Noir, l’empêchant de disperser les cartes à temps…

À part les événements majeurs et les criminels malveillants, quel autre lien ces trois affaires ont-elles ? Leonard avait précédemment considéré les questions pertinentes et était certain que le détective Sherlock Moriarty avait été partiellement impliqué dans les affaires Lanevus et Capim.

Alors qu’en est-il de l’affaire de l’Apôtre du Désir ?

Leonard a trouvé l’addendum et a commencé à les feuilleter. Enfin, il a repéré une ligne dans un endroit peu visible :

…Les personnes attaquées impliquaient Isengard Stanton, Sherlock Moriarty…

L’expression de Leonard est lentement devenue excitée comme s’il avait découvert une percée.

Il a feuilleté le dossier de l’Ordre d’Aurora et n’a négligé aucun des noms impliqués. Il a continué à élargir sa recherche et a demandé tous les dossiers impliquant chaque nom.

« Monsieur A de l’Ordre d’Aurora a assassiné l’ambassadeur d’Intis… L’ambassadeur d’Intis était en charge du conflit sur les manuscrits du moteur à différences… Les indices sur les manuscrits provenaient d’un espion qui agissait généralement comme détective privé…

« Il est rapporté qu’un autre détective privé a été impliqué dans cette affaire et a failli être tué par un membre de gang sous le commandement de l’ambassadeur d’Intis… Un autre détective privé… » Leonard s’est soudainement levé en quittant la cathédrale Saint Samuel et s’est dirigé vers le poste de police qui s’occupait de l’affaire à l’époque.

Bien que la plupart des dossiers aient été emportés par le MI9, Leonard a tout de même trouvé le nom de la personne qui avait fait le rapport de police : « Sherlock Moriarty ! »

J’ai maintenant des raisons de croire que ce grand détective était également impliqué dans le Grand Brouillard de Backlund. Parmi les diverses personnes impliquées, son nom apparaît, juste à la périphérie de l’affaire ! Lui et Dwayne Dantès appartiennent tous deux à une organisation secrète qui croit en Le Fou ? Leonard pensa alors que les coins de ses lèvres se courbaient. Il décida de chercher immédiatement plus d’informations pour vérifier sa conjecture.

160 rue Böklund, dans la chambre principale.

Klein n’a eu aucun Nighthawk entrant dans son rêve pendant sa sieste de l’après-midi, mais il est de nouveau « retourné » dans la ville brumeuse. Il a vu la Démoness du Désespoir Panatiya avec son sourire montrant de la chair couleur sang entre les espaces de ses dents. Il l’a vue lentement être pendue alors que ses yeux se roulaient en arrière dans le désespoir avant que sa tête ne tombe.

Les cadavres pendus, le gigantesque champignon horrifiant, le groupe d’innombrables asticots translucides continuaient d’apparaître les uns après les autres, réveillant Klein de son rêve.

Alors qu’il se frottait les tempes, Klein a constaté que son esprit était dans un état terrible. Et ce n’était pas un problème qui pouvait être résolu par le brouillard gris.

Il est tombé dans une profonde réflexion et est entré dans sa salle de bain et est arrivé au-dessus du brouillard gris. Il a invoqué Gehrman et l’a fait prier :

« …Veuillez transmettre ma question à Mademoiselle Justice sur quand elle sera libre. Je souhaite recevoir une psychothérapie. »