Chapitre 58
====================

Le lendemain, un lundi matin.

Klein, qui avait un jour de congé, ne quitta pas son domicile. Au lieu de cela, il donna à Melissa sa lettre adressée au Mentor Cohen Quentin et plus que suffisamment d’argent pour acheter des timbres. Il lui confia la tâche d’envoyer la lettre au bureau de poste près de l’École Technique de Tingen où elle étudiait.

Après le petit-déjeuner, il se coucha pour compenser le manque de sommeil causé par le « travail » de la nuit précédente. Il ne se réveilla que parce que son estomac grognait près de midi.

Il réchauffa des restes de la nuit précédente et les mangea avec un pain de seigle. Klein prit un journal et entra dans la salle de bain au deuxième étage.

Chaque fois qu’il faisait cela, il ne pouvait s’empêcher de soupirer face au manque de téléphone portable.

Après environ sept ou huit minutes, il sortit des toilettes, rafraîchi, et se lava les mains. Il retourna ensuite dans sa chambre et verrouilla sa porte.

Klein tira les rideaux, alluma la lampe à gaz et réfléchit pendant une demi-heure. Après avoir pratiqué sa Vision Spirituelle, la radiesthésie spirituelle et le pendule pendant une demi-heure, il passa une autre heure à revoir mentalement les connaissances mystiques qu’il avait acquises récemment.

Après cela, il déchira le vieux journal et les froissa en quelques boules. Il écrivit dessus : « Bougie Fleur de Lune », « Huile d’Essence de Pleine Lune » et d’autres noms de matériaux. Il suivit dans sa tête les étapes prescrites de la magie rituelle afin de maîtriser chaque petit détail. Tant qu’il n’était pas entièrement familier avec cela, il n’avait pas l’intention d’essayer la magie rituelle car c’était à la fois un gaspillage de matériaux et attirait facilement le danger.

Il répéta encore et encore jusqu’à ce qu’il prenne sa montre de poche en argent ornée de feuilles de vigne et jette un coup d’œil. Il réalisa qu’il était trois quarts de trois.

Il réfléchit pendant quelques secondes et apporta les morceaux de vieux journaux à la cuisine au premier étage pour les brûler. En faisant cela, il s’assura d’être dans un état d’esprit optimal en se préparant pour le Rassemblement de Tarot.

En verrouillant à nouveau la porte de sa chambre, Klein n’attendit pas que l’horloge sonne trois heures. Il prévoyait d’entrer dans la zone au-dessus du brouillard gris à l’avance.

Il voulait saisir l’occasion d’explorer l’endroit en profondeur !

Alors que Klein se tenait dans un endroit vide de sa chambre et commençait à marcher dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, il s’inquiéta soudain que Justice et Le Pendu n’aient pas encore trouvé un environnement approprié. Il pensa à une question particulière.

Seraient-ils dérangés ou découverts ?

Il avait précédemment mentionné de permettre à Justice et Le Pendu de demander un « congé » à l’avance s’ils avaient besoin d’être absents du Rassemblement pour une raison telle que ne pas pouvoir trouver de temps seul ou des circonstances imprévues.

Cela aurait été un problème presque insoluble pour Klein dans le passé. Il n’y avait aucun moyen qu’il puisse construire un Internet entier basé sur des serveurs à la main dans un monde différent, n’est-ce pas ? Toute technologie au-delà du télégramme pourrait l’exposer.

Mais maintenant, il avait soudainement trouvé l’inspiration dans la magie rituelle.

« La magie rituelle emprunte les pouvoirs des autres en cherchant l’aide de différentes existences. Des incantations similaires clarifieraient à qui elles sont destinées au début, comme la Déesse de la Nuit Éternelle ou la Dame de l’Écarlate. Ce serait une description des existences inconnues et clandestines. »

« Alors, puis-je modifier le chant et rediriger le début du chant vers moi-même ? »

« Dirigé vers moi… »

« De cette façon, même si Justice et Le Pendu effectuent le rituel à différents endroits, je recevrais leurs messages. »

Klein ressentit soudain une nouvelle inspiration alors qu’il commençait à analyser la probabilité que la méthode fonctionne.

« Il y a deux difficultés. Premièrement, je ne suis pas un Séquenceur de haut niveau incroyablement puissant. Même si la description de l’incantation était dirigée vers moi, je ne pourrais pas recevoir la ‘demande’. »

« Deuxièmement, comment puis-je m’assurer que la description du chant est dirigée vers moi avec précision, et ne s’égare pas et ne frappe pas une autre existence inconnue qui correspond à la description ? Ce serait incroyablement dangereux. »

Klein fit les cent pas, plongé dans ses pensées à la recherche d’une solution possible.

Il fit des cercles avec des pas silencieux. Puis, il relia naturellement la question au monde mystérieux du brouillard gris.

« Même si je ne peux pas recevoir le message, cela ne signifie pas que le brouillard gris ne peut pas. Sa connexion avec les étoiles écarlates peut ‘tirer’ une personne dans l’espace directement, peu importe où elle se trouve dans le monde physique.

« Je pourrais envisager de me lier à l’espace mystérieux ensemble pendant la description dirigée…

« En suivant ce raisonnement, même si je ne pourrais pas immédiatement recevoir la ‘demande’ lorsque l’autre partie tient le rituel, je pourrai toujours voir les messages correspondants chaque fois que j’entre dans le brouillard gris.

« Pour le dire simplement, c’est la différence entre être en ligne et hors ligne sur un système de messagerie instantanée. »

Klein devint de plus en plus excité à mesure qu’il réfléchissait. Il avait l’impression que son idée valait la peine d’être essayée.

« Hmm, quel genre de description pourrait être utilisée pour diriger précisément un message vers moi et vers le monde du brouillard gris ? » Il commença à penser aux détails réels.

En fait, il avait une incantation qui fonctionnerait à coup sûr. C’était rien d’autre que la traduction loenaise de ‘Les Bénédictions Proviennent du Céleste Méritant du Ciel et de la Terre.’ Mais ici réside le problème : il perdrait le contrôle du brouillard gris et perdrait son rôle principal. Il ne pouvait que l’exclure.

‘Fou d’un monde alternatif’ ? Pas question. C’est assez précis, et il n’y a presque aucune autre existence qui correspond à ce critère, mais cela exposerait mon plus grand secret… Klein pensa à une incantation après l’autre, mais il en rayait chacune.

Après environ sept à huit minutes, il décida enfin de la description du premier paragraphe qui lui était destinée.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque. »

Ce n’était évidemment pas assez précis ; par conséquent, Klein ajouta rapidement : « Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris. »

La combinaison des deux lignes le limitait pratiquement à lui. De plus, il avait lié le brouillard gris à lui.

« C’est encore un peu court. Je ne peux pas éliminer la possibilité qu’il y ait plusieurs espaces et souverains au-dessus du brouillard gris. Je ne peux pas éliminer le fait que la description pourrait être dirigée vers le monde des esprits… » Klein fronça les sourcils et planifia de rendre cela plus certain.

Hmm…Il réfléchit pendant une minute entière et décida finalement de la dernière partie de la description.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune ! »

Cela partageait un sens similaire à « Les Bénédictions Proviennent de l’Exalté Théarque du Ciel et de la Terre. » Si l’incantation dépendait purement de cette partie de la description, elle pourrait finir par être dirigée ailleurs et provoquer des existences dangereuses inconnues. Mais avec les deux premières lignes comme limitation, et son expérience d’arriver au-dessus du brouillard grâce à une incantation similaire, il croyait que la description de la cible pourrait aboutir à un verrouillage parfait.

Klein n’était pas sûr que lancer la magie rituelle avec ces trois descriptions serait efficace, mais il était certain que cela n’attirerait pas l’attention d’une autre existence. Cela ne mettrait pas Justice et Le Pendu en danger.

Klein poussa un long soupir et récita l’incantation qu’il avait décidée.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; tu es le Roi de Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

Il hocha légèrement la tête et sortit sa montre de poche pour confirmer l’heure.

« Il est déjà 2h58… » Sans plus réfléchir, Klein rangea sa montre et entra en Cogitation. Bientôt, il chanta et fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pour former un carré.

Les bruits les plus féroces et les rugissements saisissants se firent entendre à nouveau. Il ressentit un mal de tête encore plus difficile à gérer que la douleur causée par la consommation de la potion de Voyant.

La douleur n’était pas une douleur aiguë qui déchirait sa tête. C’était une douleur lancinante qui le rendait maniaque et irrationnel. C’était une douleur qui le laissait dans une confusion chaotique.

Klein se contrôla en utilisant la Cogitation et s’efforça d’ignorer les voix.

Les murmures et chuchotements se retirèrent comme les marées. Son corps devint éthéré, tout comme sa spiritualité. Tout semblait flotter.

Le brouillard gris sans limites apparut devant ses yeux, les étoiles cramoisies à des distances variées de lui, comme des paires d’yeux.

Au-dessus du brouillard gris se tenait le palais, élevé et imposant comme la maison d’un géant. C’était comme s’il avait été là depuis des millions d’années.

Tout ce que Klein fit fut de le vouloir et il disparut de l’endroit où il se trouvait, réapparaissant au Siège d’Honneur à la longue table en bronze avec vingt-deux chaises à dossier haut.

« L’effet du rituel est définitivement fixé… » murmura Klein. Il tapota doucement son glabelle et laissa le brouillard l’engloutir, plus épais qu’auparavant. Selon la description du Pendu, si la Justice était devenue un Spectateur, il valait mieux ne pas révéler aucun de ses tics devant elle.

Sans le temps d’explorer, Klein étendit sa main droite et forma une connexion invisible, le reliant aux deux étoiles cramoisies familières.

Sur les vagues bleues rugissantes de la mer Sonia, un ancien voilier naviguait avec le vent.

Alger Wilson s’enferma dans la cabine du capitaine et fit en sorte que le navire fantôme lui procure la meilleure protection.

Il ouvrit la montre de poche devant lui et la posa à côté du sextant en laiton. L’horloge tic-tac sans joie, exhalant de la nervosité.

Lorsque l’aiguille des heures, l’aiguille des minutes et l’aiguille des secondes s’alignèrent, une explosion cramoisie se produisit devant Alger Wilson. Elle ignora les couches et couches de protection qu’il avait placées sur lui-même.

Soupir… Son soupir résonna dans la cabine du capitaine.

Backlund, Empress Borough.

Audrey Hall était allongée contre un oreiller en plumes d’oie et regardait le papier jaune dans sa main. Ses yeux semblables à des gemmes semblaient avoir deux âmes spirales lentement en eux.

Son regard était calme et frais, comme si elle attendait le début d’une pièce de théâtre.

Alors que le rouge cramoisi éclatait, elle se regarda être engloutie avec un détachement complet.

Au-dessus du brouillard gris, dans le magnifique palais, sur la longue table en bronze ancienne et marbrée.

Klein, qui avait déjà activé sa Vision Spirituelle, regarda lorsque la silhouette d’Audrey Hall commença à se former. Il ne fut pas surpris de voir que les couleurs au fond de son aura s’étaient mélangées. Elle était devenue pure et sereine, comme un lac clair et réfléchissant.

Elle est vraiment devenue un Beyonder… Klein était sur le point de détourner le regard quand il vit soudain la chaise appartenant à Mademoiselle Justice changer.

Les étoiles brillantes au dos de la chaise se déplacèrent rapidement, formant une constellation illusoire qui n’appartenait pas à la réalité.

Cette constellation était familière à Klein car c’était l’un des symboles du mysticisme.

C’était un symbole qui représentait « Dragon Géant » !

Spectateur… Dragon Géant… Klein se retint de secouer la tête et regarda le dos de la chaise du Pendu.

En général, il était impossible pour lui de voir le dos de la chaise depuis son angle, mais c’était lui qui contrôlait. Tout se présentait selon sa volonté.

La constellation au dos de la chaise n’avait pas changé, mais puisque Klein avait saisi les bases du mysticisme, il n’était plus aussi ignorant qu’auparavant. Il pouvait reconnaître que c’était le symbole de « Tempête de Vent ».

Marin… Gardien de la Mer… Tempête de Vent… C’est raisonnable. La couleur au fond de l’aura du Pendu est beaucoup plus pure qu’auparavant… A-t-il monté de niveau ? Oh oui, qu’en est-il du symbole derrière ma chaise ?

Klein réprima son impulsion de regarder, frappa le bord de la longue table trois fois comme auparavant, et sourit en disant : « Félicitations, Mademoiselle Justice, vous êtes maintenant un Beyonder. »

Il peut le dire tout de suite ? Audrey était stupéfaite et sourit faiblement.

« Merci, Monsieur le Fou, et merci, Monsieur le Pendu. »

« C’était beaucoup plus rapide que je ne le pensais, » dit honnêtement Alger Wilson.

Klein ne poursuivit pas le sujet mais tapota son glabelle et dit avec un sourire : « Madame, Monsieur, l’un de vous a-t-il trouvé le journal de Roselle ? »