Chapitre 517
====================

Backlund, Cherwood Borough.

Alors que la lueur cramoisie s’estompa de ses yeux, Fors aperçut le bureau familier et le carnet ouvert qu’elle utilisait pour noter ses inspirations.

Pour elle, cette expérience n’était plus rien de nouveau, mais elle évoquait toujours une révérence du fond de son cœur.

C’était un pouvoir qui n’appartenait pas aux humains, quelque chose dont même les demi-dieux étaient incapables !

Je vais recevoir la poche d’estomac d’un Mangeur d’Esprit dans deux jours. Ma potion d’Apprenti a déjà été digérée… Enfin, je vais devenir un Maître des Tours. Je me demande quels pouvoirs de Beyonder je vais recevoir… En avançant par mes propres capacités, le Maître va certainement me donner plus d’importance. En dehors des formules de potions à l’avenir, peut-être que je pourrais recevoir quelques ingrédients de Beyonder… Comme j’attends cela avec impatience. Je ne connais même pas les noms correspondants de la Séquence 6 et 5. Je sais juste que la Séquence 7 est Astrologue. Après être devenue un Maître des Tours, je vais immédiatement écrire au Maître… Fors avait l’impression d’être un pas plus près de se débarrasser de la malédiction de la pleine lune.

À ce moment-là, elle entendit le bruit de pas précipités s’approchant. Finalement, cela se transforma en un claquement de porte.

Xio est encore sortie. Elle est si occupée. Fors soupira silencieusement. Si ce n’était pas pour la dette de 400 livres qu’elle doit au vicomte Glaint, nous serions probablement en vacances à Desi Bay maintenant.

Après une longue période de travail acharné, et grâce à l’amélioration de sa force, certaines tâches qui étaient auparavant impossibles à accomplir pour elle sont devenues simples. De plus, de temps en temps, Xio recevait de petites tâches bien rémunérées de l’homme masqué doré. Xio a déjà augmenté ses économies de 110 livres à 320 livres, ne lui laissant plus que 80 livres à rembourser.

En fait, je pourrais lui prêter 80 livres, mais malheureusement, bien qu’elle ne soit pas grande, elle a encore beaucoup de fierté… Fors retira ses pensées et réfléchit à la question que M. World lui avait confiée.

En tant que médecin et écrivain, elle ne savait pas grand-chose sur les radios ou sur l’ensemble du domaine de la mécanique. Elle ne prêtait généralement pas attention à de telles informations en lisant les journaux, donc elle ne savait pas où elle pourrait acheter le type de récepteur que The World voulait.

Un grand magasin ? Il ne doit probablement pas en vendre… Ah oui, Aville écrit de la science-fiction, donc il devrait en savoir beaucoup sur de telles affaires. Fors trouva rapidement la bonne personne à consulter.

Cependant, elle avait immédiatement un nouveau problème. Devait-elle lui rendre visite directement, ou devait-elle lui écrire une lettre de demande ?

Jetant un coup d’œil à la chaise couverte d’une épaisse couverture douce, et sentant le parfum du café et du tabac émanant de la pièce, elle ressentit une chaleur s’insinuer lentement dans son corps. Petit à petit, sa motivation à quitter la maison s’effritait.

Je ne suis pas familière avec lui, donc je ne devrais pas lui rendre visite à la légère. Elle s’assit avec un grognement et déplia une feuille de papier.

Dans le foyer Berg dans la Ville d’Argent.

Derrick ouvrit les yeux et se réveilla d’un sommeil feint.

Selon son plan initial, il aurait immédiatement tenu un rituel sacrificiel pour envoyer la poche d’estomac du Mangeur d’Esprit. Cependant, les paroles de L’Homme Pendue lui rappelèrent d’être plus prudent et de faire plus d’observations.

Euh… Je vais d’abord rassembler les ingrédients que M. L’Homme Pendue exige, puis je ferai le rituel sacrificiel d’un coup… Derrick resta silencieux pendant quelques secondes, puis il attacha sa Hache de l’Ouragan à son corps et se dirigea vers le clocher.

Il vérifia d’abord les objets disponibles à l’échange en utilisant des points de mérite, mais il n’était pas pressé de finaliser la transaction. Il prévoyait d’aller jeter un œil au marché souterrain une fois que l’éclair dans le ciel se serait calmé.

Derrick monta au troisième étage et se dirigea directement vers la section de la bibliothèque qui traitait de la mythologie et des classiques anciens, avide d’informations précieuses qu’il n’avait pas encore apprises.

Soudain, il aperçut un livre dur et jauni avec une couverture : « La Cour du Roi Géant—Livre de Blackrock, Édition Manuscrite. »

C’est un enregistrement transmis de la Cour du Roi Géant ? Je me demande s’il y a quelque chose en rapport avec les Rois des Anges… Derrick tendit la main vers le livre, le tira et vit qu’il était relié dans une peau de monstre brune.

À ce moment-là, au niveau supérieur de la bibliothèque, Colin Iliad portait une chemise en lin de couleur lin et un manteau marron, se tenant là tranquillement, regardant en bas.

Ses cheveux gris en désordre flottaient dans la brise venant de la fenêtre, et ses yeux bleu pâle étaient profonds et réservés…

Mercredi, 12 janvier. 17h40.

Le ciel était sombre et nuageux, avec des vagues bleu profond ondulant à travers la mer.

Le White Agate montait et descendait dans cette tempête, comme un jouet dans la paume d’un géant.

« C’est la mer. Peu importe à quel point on est puissant, on apparaît insignifiant devant elle. » Danitz se tenait près de la fenêtre et profitait du paysage extérieur. « Heureusement, nous sommes presque à la Ville de la Générosité. »

Depuis le moment où ils ont quitté le port de Bansy, le voyage du White Agate avait été sans encombre. Avec l’aide du vent, il atteignit une vitesse stable de 15 nœuds. Ainsi, même s’ils arrivèrent au port de Tiana un peu plus tard que prévu, ils complétèrent l’ensemble du voyage un demi-jour plus tôt.

C’est-à-dire que le White Agate, qui devait arriver à la Ville de la Générosité le matin du 13, arriva le soir du 12.

Entendant les réflexions de Danitz, Klein leva juste les yeux vers lui, puis détourna le regard et continua sa contemplation.

Plus il jouait le rôle de Gehrman Sparrow, et plus il devait se forcer à se comporter conformément à son personnage, plus il réalisait profondément quel genre de personne il était. Face à différentes situations, il réalisait que les choix qu’il voulait vraiment faire étaient différents de ceux de Gehrman Sparrow.

Par exemple, il aurait répondu à Danitz en discutant paresseusement avec lui de la météo en mer et des désastres causés par ces terribles tempêtes, mais Gehrman Sparrow ne le ferait pas. Il devait être froid et réservé.

Plus il y a de telles différences, plus je me reconnais. Klein soupira intérieurement.

C’était quelque chose qu’il n’avait pas expérimenté lorsqu’il se déplaçait avec son identité de détective privé, Sherlock Moriarty. À l’époque, il n’avait pas besoin de déguiser sa personnalité et était simplement lui-même.

J’ai l’impression d’avoir un peu digéré ma potion… Cependant, Gehrman Sparrow a des traits qui ressemblent aux miens. Au moins, lorsque j’ai choisi de débarquer et d’entrer dans le port de Bansy pour sauver les autres, je me suis superposé à cette identité qui est la mienne, et il n’y avait pas de différence… Bien sûr, on pourrait aussi dire que j’ajoutais un certain type de persona dans le mélange. Sous la douceur et la folie de Gehrman Sparrow, il a un cœur gentil, courageux et compatissant qui valorise les relations. Heh heh, je ne peux pas me vanter de moi-même. Si j’avais su plus tôt que Bansy était Binsy, j’aurais probablement été terrifié… Pas nécessairement. Au moins, le danger qui a été diviné était dans une plage acceptable… Klein pensa, résumant les choses alors qu’il s’engageait dans l’autodérision.

Cela lui a fait prendre conscience d’un problème ; bien que jouer le rôle d’une personne purement fictive puisse l’aider à digérer la potion, il avait besoin de remplacer une identité existante pour accélérer et améliorer ses progrès. Il devait obtenir l’affirmation des gens des relations interpersonnelles de l’autre personne, ressentir les émotions correspondantes de joie, de colère, de tristesse, et s’y immerger, mais sans devenir obsédé.

Devenir n’importe qui, mais finalement redevenir soi-même à la fin ? Et obtenir des retours des personnes impliquées ? Klein regarda le tapis jaune pâle, son esprit s’emballant.

Voyant Gehrman Sparrow sans réponse, Danitz écarquilla les mains, se sentant ennuyé à mourir.

Ce fou est bon à tous égards sauf pour me faire faire ce que font les serviteurs. Il n’y a qu’une seule chose, il n’aime pas parler. Il y a une barrière de communication avec lui. Si ça continue, je vais définitivement devenir fou… Heureusement, je suis enfin à Bayam. Je peux enfin être libre ! Danitz sentit qu’il développerait tôt ou tard l’habitude de parler tout seul face à un silence similaire.

Après un moment, il vit Gehrman Sparrow lever les yeux, sourire et dire : « Vous pouvez me parler des contacts pirates à Bayam. »

… C’est de la merde ! Mieux vaut que tu ne dises rien ! L’expression de Danitz se tordit.

Whoosh !

À 18h15, juste avant l’arrivée de la tempête, le White Agate accosta en douceur et arriva à la capitale de l’archipel de Rorsted, Bayam, la Ville de la Générosité.

Elle était également connue sous le nom d’archipel des épices, et elle abritait une variété d’épices exotiques, les plantations de ces produits étant des piliers de l’économie.

L’île de Blue Mountain, où se trouvait Bayam, occupait plus de la moitié de l’archipel qui était principalement couvert de forêts. Elle avait de l’or, de l’argent, du cuivre, du charbon, du fer et d’autres minéraux, ainsi qu’une abondante variété de fruits grâce à des terres particulièrement fertiles. Pour ces raisons, le premier lot de colons nomma la ville côtière qu’ils construisirent la « Ville de la Générosité. » Ils croyaient que c’était une terre de trésor promise par les dieux, où il coulait du lait et du miel.

Klein prit sa valise que Danitz avait préparée, et il quitta la chambre 312, entrant dans le couloir qui menait au pont.

Sans surprises, il rencontra la famille de Donna, Cleves et d’autres.

Les deux frères et sœurs avaient encore un peu peur de Klein après la frayeur qu’il leur avait donnée. Ils se cachaient derrière leurs parents et leurs gardes du corps et n’osaient pas parler, apparaissant comme des ballons dégonflés.

Klein hocha légèrement la tête en guise de salutation.

À ce moment-là, Urdi Branch hésita une seconde puis fit un pas en avant.

« Monsieur Sparrow, allez-vous rester à Bayam ?

« Si je souhaite vous engager – non, demander votre aide, comment puis-je vous contacter ? »

C’est en effet un homme d’affaires avec un esprit d’aventure. Même s’il a peur, il souhaite toujours se lier d’amitié avec quelqu’un ayant des pouvoirs de Beyonder… Klein pensa un moment.

« Quels journaux sont en circulation ici ? »

« Le Sonia Morning Post et le News Report sont populaires dans l’archipel, » dit Urdi sans réfléchir.

« Mettez une annonce dans le Sonia Morning Post pendant trois jours de suite demandant à acheter la viande séchée spéciale de Damir, et laissez une adresse. Je viendrai vous chercher, et si je ne me montre pas trois jours plus tard, cela signifie que je suis à nouveau en mer. » Klein prit soin de donner une méthode de contact unidirectionnelle.

« D’accord. » Urdi expira et sourit.

Cleves et les autres exprimèrent à nouveau leur gratitude et quittèrent la cabine de manière ordonnée.

Remarquant la passerelle en vue, Donna ralentit soudain son pas et recula à côté de Klein, leva son visage et mordit sa lèvre.

« Oncle Sparrow, p-puisque ce genre de pouvoir apporte certainement des menaces et de la folie, p-pourquoi avez-vous choisi de l’avoir ? »

Elle avait réfléchi à cette question pendant longtemps avant de finalement rassembler le courage de demander.

Klein fut surpris, et il forma instinctivement un sourire.

« Pour mon rêve. »

Puis il baissa la voix et dit deux mots, « Et… protéger. »

Protéger… Donna murmura le mot d’une voix légèrement perdue, accéléra le pas et rejoignit ses parents.

Après avoir regardé la famille Branch quitter le White Agate, Klein détourna son regard et dit à Danitz, « Tu es libre. »

Hein ? Pendant un moment, Danitz n’était pas habitué.