Chapitre 415
====================

Klein n’avait pas une grande réaction concernant la suggestion d’Isengard Stanton. Il regarda la porte fermée de la salle d’activité et dit : « Pour autant que je sache, un Diable peut prédire le danger avant que nous agissions, et il peut même déterminer la source du danger, fournissant ainsi une réponse efficace.

« Il est difficile de le trouver et de le maîtriser. »

Isengard hocha légèrement la tête et dit : « Oui, c’est effectivement le cas, mais cela ne signifie pas qu’il n’y a pas de solutions. »

« Quelles solutions ? » demanda immédiatement Kaslana.

Isengard sourit et dit : « Je l’ai affronté de front et j’ai été témoin de ses pouvoirs de Beyonder de prédiction du danger, donc j’ai une idée générale de ses forces et de ses faiblesses.

« Un Diable peut effectivement détecter le danger avant qu’il ne se produise, et cela peut être fait pendant une période assez significative avant le danger. Tant que nous faisons des plans et prenons des mesures décisives qui le ciblent, il recevra la prémonition correspondante. Bien sûr, cela doit être quelque chose qui peut vraiment lui nuire. »

Non, la vérité est que les forces et les faiblesses des différents types de Diables sont différentes. Certains d’entre eux ne pourraient peut-être détecter le danger que dix à vingt minutes à l’avance… Klein rétorqua silencieusement, mais il ne le dit pas à voix haute.

Isengard continua : « Le défaut des pouvoirs de prémonition est qu’il ne peut détecter que la personne et l’emplacement du danger, mais il ne connaît pas les détails spécifiques. Cela nous donne une opportunité d’en tirer parti. »

« Quelle opportunité ? Je ne pense pas que nous puissions piéger un Diable qui peut prédire le danger, » demanda Kaslana avec incrédulité.

Klein hocha également la tête en accord.

Bien sûr, je peux utiliser le brouillard gris pour tromper l’Apôtre du Désir, le rendant incapable de détecter le danger à l’avance. Mais le problème est, comment puis-je exposer le secret du brouillard gris devant les autres… Klein ajouta silencieusement quelques mots.

Isengard rit.

« Il est vrai que cela ne fonctionnera pas normalement, mais le monde des Beyonders est plein de choses incroyables.

« Je suis un Gardien de la Connaissance de Séquence 7 du chemin du Lecteur, également connu sous le nom de Détective. En vous disant cela honnêtement, c’est une façon de montrer ma sincérité dans la coopération.

« Dans cette situation, je pense que l’honnêteté est plus importante que tout le reste. »

Seulement Séquence 7 ? Comment un Séquence 7 pourrait-il échapper à un Apôtre du Désir ? Il semble que M. Stanton ait un puissant objet mystique… Éclairé, Klein se déplaça sur son siège.

« Un Gardien de la Connaissance a-t-il la capacité de supprimer les pouvoirs de prémonition d’un Diable ? » demanda Kaslana en se penchant en avant.

« Non, » dit Isengard en riant. « Cependant, j’ai une bague. Elle provient d’un Rampager de Séquence 6 du chemin du Lecteur. Elle me permet de différencier, reconnaître, mémoriser et imiter tous les pouvoirs de Beyonder que j’ai vus auparavant. Bien sûr, contre des pouvoirs de Beyonder plus puissants, le risque d’échec est plus élevé.

« Haha, il y a un adage dans notre Église, l’omniscience signifie l’omnipotence. »

Pourquoi cela sonne-t-il si familier… De plus, la description de l’objet… Klein était sur le point de passer en revue ses souvenirs quand il vit Isengard Stanton sortir une magnifique bague.

La bague était incrustée de nombreux petits diamants. Ensemble, ils entouraient une belle gemme vert émeraude qui ressemblait à un œil humain.

Rien qu’en regardant cette bague, Klein se sentit étourdi, comme s’il avait trop sollicité son esprit.

N’est-ce pas… N’est-ce pas l’Artifact Sceau 2-081 ? Isengard Stanton est le Vieux Monsieur Œil de la Sagesse ? Klein leva les yeux avec surprise vers le détective assis dans le fauteuil inclinable.

Cette bague était l’Artifact Sceau 2-081 que l’Œil de la Sagesse lui avait vanté précédemment et qu’il avait utilisée plusieurs fois lors du rassemblement des Beyonders !

Œil de la Sagesse… Ce nom de code semble effectivement lié à l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse… Klein, utilisant sa capacité de Clown pour contrôler son expression, regarda silencieusement Isengard Stanton.

Finalement, il découvrit que certains des contours du grand détective correspondaient à l’Œil de la Sagesse, mais de nombreux détails étaient très différents.

Sa capacité à se déguiser est très impressionnante… A-t-il été aidé par le 2-081 ? Klein fit un jugement approximatif.

À ce moment-là, il pensa soudain à une scène.

Si M. Stanton dit : « Travaillons tous ensemble pour résister à l’Apôtre du Désir, et la chose la plus importante est l’honnêteté. J’ai déjà décrit ma Séquence et mon objet mystique. C’est votre tour. » Que devrais-je dire ? Sortir silencieusement le Broche du Soleil qu’il m’a vendu ?

À ce moment-là, ne dirait-il pas : « Bien, donc c’est toi, petit ! »

Alors que Klein imaginait des choses, Kaslana regarda la bague qu’Isengard Stanton montrait et demanda avec envie et perplexité : « Quel pouvoir prévoyez-vous d’imiter pour résister à la capacité de l’Apôtre du Désir de prédire le danger ? »

Isengard plissa le coin de ses lèvres et rit.

« La prémonition que les Diables ont envers le danger. »

À ce moment-là, il ressemblait à un vieux renard.

Ah ? Cela fonctionne vraiment ? Klein ne parvint pas à comprendre les subtilités instantanément.

Voyant Kaslana et Klein perplexes, Isengard rit et expliqua : « D’abord, ce que nous faisons actuellement, établir un plan qui peut réellement nuire à l’Apôtre du Désir et commencer à y travailler.

« Deuxièmement, l’Apôtre du Désir sentira le danger et saura que le danger vient de nous et qu’il provient de cet endroit.

« Troisièmement, en tant que Diable, sans aucune préparation avancée, il y a certaines choses qui sont instinctuelles pour lui qu’il ne peut pas changer. Sa première réaction sera certainement de nous tuer ou de se venger de nous, et il y aura certains changements dans son corps, après quoi il considérera si la situation actuelle est propice à une contre-attaque ou non, et s’il doit choisir de s’éloigner de nous.

« Quatrièmement, en imitant les pouvoirs de prémonition du Diable, je sentirai la menace de l’Apôtre du Désir et saisirai la source du danger, qui est aussi son emplacement actuel. »

C’est… une opération divine… Klein était assez surpris.

Mais que se passe-t-il ensuite ? L’Apôtre du Désir s’enfuira dès qu’il réalisera que quelque chose ne va pas. Nous n’aurons même pas le temps de le poursuivre… Des doutes surgirent immédiatement en lui.

Isengard les regarda tous les deux et sourit.

« Selon mes déductions, il doit se cacher dans notre environnement en ce moment. Peu importe à quel point il est bon pour contrôler à distance les émotions des autres, il doit y avoir une limite de distance. Et tout à l’heure, il a conduit Stuart et les autres à perdre le contrôle de leurs émotions.

« Après avoir échappé à sa poursuite, la raison pour laquelle il m’a fallu si longtemps pour apparaître ici était que je discutais d’un plan avec les Nighthawks, la Conscience Mécanique et l’armée. Ils enverront chacun deux à trois escouades chargées de surveiller les districts voisins. Ces districts ont tous leurs noms de code. Heh heh, tout cela sera dans les attentes de l’Apôtre du Désir. Même s’il sent le danger, il ne le considérera que comme normal.

« Dès que je confirmerai sa localisation, j’informerai les Beyonders officiels, et ils scelleront rapidement les zones correspondantes et se rapprocheront de lui. »

« Mais c’est là que réside le problème. Comment devons-nous informer les Beyonders officiels ? Si nous ne parvenons pas à le faire dans les secondes qui suivent, l’Apôtre du Désir s’échappera. Bien sûr, il se peut qu’il ait fui lorsque ce qu’il vient de faire a échoué, » dit Klein, pensif.

« Si c’est le cas, nous n’aurions plus de solutions non plus. Il n’y a pas de plan absolument parfait. Nous ne pouvons qu’attendre que le processus d’activation d’un Artefact Sceau particulier soit terminé. Quand le moment viendra, l’Apôtre du Désir aura peut-être déjà quitté Backlund, mais il pourrait revenir à tout moment, » expliqua Isengard.

Il sortit alors un objet doré de la taille d’une paume. Cela ressemblait à un télégraphe miniature, mais il avait aussi une trompette dessus.

« C’est un Artefact Sceau ; il peut permettre à ma voix de résonner simultanément jusqu’à une portée de cinq kilomètres, » sourit Isengard en le présentant. « Son effet négatif est qu’une fois activé, tous les sons dans un rayon de cinq kilomètres seront transmis aux oreilles de l’utilisateur pendant une période prolongée. Bien sûr, je peux imiter un pouvoir de Beyonder pour atténuer cet effet. »

Après avoir écouté attentivement, Kaslana fronça légèrement les sourcils.

« Puisqu’il y a des Beyonders officiels impliqués, il ne semble pas y avoir besoin de notre coopération ? »

Isengard mit soigneusement l’Artefact Sceau 2-081 et dit sérieusement : « Afin de ne pas alerter l’Apôtre du Désir à l’avance, il y a un vide de pouvoir dans le quartier voisin. Si la cible est vraiment ici, nous devons nous entraider au mieux pour le retenir. »

« Je n’ai aucun problème. » Klein réfléchit un moment avant d’accepter.

Kaslana hocha également la tête et dit : « M. Stanton, il n’est pas nécessaire que vous expliquiez autant. Après tout, nous coopérerons pour notre propre bien. »

« Haha, une explication fait partie du plan, et un accord signifie que l’opération est sur le point de commencer… » Isengard ferma à moitié les yeux.

La gemme vert émeraude sur la bague de sa main droite commença à briller d’une lumière bleu foncé.

Soudain, Isengard Stanton se leva, pointant vers le haut avec une expression grave.

« Il est juste ici, à l’étage ! »

Klein et Kaslana se levèrent en même temps, l’un prêt à claquer des doigts et à allumer une allumette au deuxième étage pour y sauter directement, tandis que l’autre suivait Isengard vers la porte.

Aucun d’eux ne s’attendait à ce que l’Apôtre du Désir soit si audacieux pour rester dans les environs après l’échec de la machination précédente, juste au 15 de la rue Minsk !

Peut-être qu’il était à l’étage en train de tout observer avec un regard froid pendant que nous discutions du plan pour faire face à lui ! Cette pensée surgit soudainement dans l’esprit de Klein.

À ce moment-là, il vit les yeux de Kaslana devenir soudainement rouges, et sa main droite se former en poing alors qu’elle frappait dans le dos d’Isengard Stanton, là où se trouvait son cœur !

Cela… Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il réalisait instantanément beaucoup de choses.

La raison pour laquelle l’Apôtre du Désir ne s’était pas enfui était qu’il avait encore d’autres plans en place !

Il avait encore une graine de corruption dans le cœur de quelqu’un qu’il n’avait pas catalysée.

Cette personne n’était autre que Kaslana !

L’une des trois seules Beyonders ici !

La raison pour laquelle la tentative infructueuse de les inciter avait été si facilement résolue était de les laisser baisser leur garde et d’attendre le moment critique pour faire perdre le contrôle de ses émotions à Kaslana !

La plus grande cible de l’Apôtre du Désir restait Isengard Stanton.

Comme c’est rusé… Klein claqua des doigts, mais ce n’était qu’une balle d’air qui était tirée sur Kaslana.

En même temps, il cria : « Fais attention ! »

Isengard avait aussi beaucoup d’expérience. Il ne se souciait pas de la situation et se jeta en avant.

Cependant, Kaslana ignora la balle, permettant à celle-ci de frapper son bras et laissant le sang éclabousser partout.

Bam !

Elle frappa Isengard dans le dos, projetant tout son corps en avant.

Kacha !

Klein entendit le bruit des os qui se brisaient, et le point de contact était la colonne vertébrale.