Chapitre 222
====================

Ding! Dong! Une corde était tirée, provoquant la sonnette et le son qu’elle produisait à tinter constamment et à faire résonner son écho dans le salon spacieux mais relativement vide.

Klein, assis sur le canapé en lisant un journal pour étudier les diverses opportunités d’investissement, se leva. Il portait une chemise blanche et un gilet noir sans nœud papillon, comme ce que l’on porterait à la maison.

Le premier travail de ma carrière en tant que détective ? Mais je ne peux pas toujours être à la maison, attendant qu’une mission arrive. Oui… Je dois accrocher un avis à la porte, avec un stylo plume, afin que les clients puissent noter l’heure de leur prochaine visite et me permettre de me préparer à l’avance… Cependant, pour un nouveau détective dans cette profession, sans aucune renommée, faire cela serait pratiquement comme ne pas avoir de « prochaine fois »… Sigh, je ne peux que me donner la peine de faire une divination le matin pour voir si je recevrai des missions pour la journée. Et si oui, à quelle heure afin de faire des plans… Bien sûr, il est également possible que je manque des missions de puissants Beyonders. Eh bien, tant pis, cela pourrait être une bonne chose après tout…

Il se dirigea vers la porte, et sans regarder à travers le judas, l’image des visiteurs à l’extérieur apparut dans son esprit :

L’un d’eux était une vieille dame portant un chapeau en peluche noir. Son dos était légèrement courbé, et son visage était profondément ridé. Sa peau était flétrie et jaunâtre, mais sa robe noire était très formelle et soignée.

Ses tempes étaient complètement blanches, mais ses yeux bleus étaient assez vifs. Elle regardait le jeune homme à ses côtés, lui faisant signe de tirer à nouveau la sonnette.

Le jeune homme avait une vingtaine d’années, avec des yeux similaires à ceux de la vieille dame. Par ce temps de plus en plus froid, il portait un manteau noir à double boutonnage, un demi-chapeau haut de forme et un nœud papillon comme s’il s’apprêtait à assister à un banquet, comme s’il ne relâchait jamais ses exigences envers lui-même.

Avec l’aide d’une prémonition de Clown, Klein tourna la poignée, ouvrit la porte et salua ses visiteurs avec un sourire avant que la cloche ne puisse sonner à nouveau.

« Bonjour, Madame, Monsieur. Quelle merveilleuse journée, du moins jusqu’à présent car j’ai déjà vu le soleil pendant cinq minutes. »

Il parla de la météo d’une manière légèrement exagérée, une petite conversation qui avait été populaire à Backlund pendant plus d’un siècle.

« Oui, elle est toujours timide et ne sort pas de derrière le brouillard et les nuages sombres. » La vieille dame hocha la tête en accord.

À ses côtés, le jeune homme demanda : « Êtes-vous le détective Sherlock Moriarty ? »

« Oui, et comment puis-je vous aider ? Je suis désolé, veuillez entrer. Asseyons-nous et parlons. » Klein tourna son corps sur le côté, faisant place à ses invités tout en pointant vers la zone des invités.

« Non, ce n’est pas nécessaire. Je ne veux pas perdre de temps. Mon pauvre Brody m’attend toujours pour que je le sauve ! » dit la vieille dame d’une voix plutôt aigüe.

« Il ? » Klein remarqua le pronom le plus important et eut soudain un mauvais pressentiment.

Le jeune homme, très formellement habillé, hocha la tête et dit : « Brody est un chat appartenant à ma grand-mère, Madame Doris. Il a disparu la nuit dernière, et j’espère que vous pourrez nous aider à le retrouver. Nous vivons au bout de cette rue, et je suis prêt à vous payer 5 soli pour cela. Bien sûr, si vous pouvez prouver que vous avez passé plus de temps et d’efforts que cela, je vous le compenserai. »

Trouver un chat ? La raison pour laquelle vous me confiez ce travail est simplement à cause de la commodité découlant du fait que nous vivons dans la même rue… Klein sentit que ce n’était pas la carrière de détective qu’il avait imaginée.

Cela me fait ressembler à un clown… Eh bien, je ne peux pas refuser mon premier contrat commercial. C’est le point de vue d’un voyant… Il réfléchit pendant quelques secondes et demanda : « Pouvez-vous le décrire en détail ? »

Grand-mère Doris prit la parole avant que le jeune homme ne puisse ouvrir la bouche.

« Brody est un adorable et vif chat noir. Il est très en bonne santé, a de beaux yeux verts et adore manger du blanc de poulet cuit. Mon Dieu, la nuit dernière, il s’est sauvé comme ça. Non, il doit s’être perdu. J’ai mis beaucoup de blanc de poulet dans son bol, mais il refuse de revenir jeter un œil.

… Les lèvres de Klein se courbèrent et il dit : « Je suis très satisfait de votre description, Madame Doris. »

« J’accepte cette demande. Très bien, allons maintenant chez vous. J’ai besoin de chercher des indices et de trouver des traces. Vous devez être clair que la base de mon raisonnement repose sur les détails. » Madame Doris ne consulta pas son petit-fils et hocha la tête en disant : « Vous êtes le détective le plus proactif que j’aie jamais vu. C’est un marché conclu ! »

Klein mit son manteau et son chapeau, prit sa canne et suivit Madame Doris et son petit-fils dans la rue.

Contrairement à Tingen, les routes dans de nombreuses parties de Backlund avaient été reconstruites en ciment ou en asphalte. Même pendant une forte pluie, les routes étaient moins boueuses.

Alors que la vieille dame menait le chemin, son petit-fils s’approcha de Klein et dit à voix basse : « J’espère que vous ferez de votre mieux pour retrouver Brody. C’est l’un des piliers de la vie de ma grand-mère depuis que mon grand-père et mes parents sont décédés. »

« Après que Brody ait disparu, quelque chose a mal tourné dans l’esprit de ma grand-mère, au point qu’elle a commencé à entendre des choses. Elle ne cesse de me dire qu’elle entend le pauvre Brody miauler misérablement. »

Klein hocha immédiatement la tête et dit : « Je ferai de mon mieux. Au fait, je n’ai pas encore eu votre nom. »

« Jurgen, Jurgen Cooper, un avocat senior, » répondit le jeune homme.

Bientôt, ils atteignirent le 58 de la rue Minsk et entrèrent dans la maison sombre.

« Voici le bol de Brody. Voici sa boîte préférée. Il dort toujours ici. » Le visage ridé de Doris était rempli d’inquiétude et d’attente.

Klein s’accroupit et trouva plusieurs brins de poils de chat noir dans la boîte.

Il se redressa et saisit sa canne incrustée d’argent avec la main qui tenait les poils de chat.

Le regard de Klein devint profond alors qu’il faisait semblant d’observer son environnement tout en récitant silencieusement une phrase de divination.

Sa main glissa discrètement de l’extrémité de la canne mais ne la quitta pas complètement. Cela rendit juste difficile pour Jurgen ou Doris de remarquer que la canne se tenait debout toute seule.

Peu après, la canne noire incrustée d’argent s’inclina sur le côté. Elle tomba très lentement, avec très peu de mouvement.

Klein saisit à nouveau la canne, regarda dans cette direction et l’observa pendant plus de dix secondes.

Puis, il se dirigea vers un vieux placard.

« Y a-t-il des signes que Brody se soit échappé ? » demanda Jurgen avec inquiétude. La vieille dame, Doris, attendait également une réponse.

Sans répondre, Klein s’agenouilla et tira la porte du bas du placard.

Miaou !

Un chat noir a surgi, la queue haute, et a couru vers son bol.

« Brody… Quand es-tu entré dans le placard ? Comment as-tu pu t’y enfermer ? » s’écria Mme Doris, surprise et confuse.

Jurgen tourna la tête avec surprise et regarda Klein.

« Comment savais-tu qu’il était dans le placard ? »

Klein sourit et répondit d’une voix profonde : « Inférence, mon bon homme. »

Après avoir obtenu la récompense de 5 soli de la part de Mme Doris et de Jurgen, ainsi que leur amitié, Klein retourna au 15 rue Minsk sous un temps maussade.

Avant même de s’approcher, il aperçut une silhouette traînant devant sa porte.

Encore des affaires ? Quand Klein regarda, il vit que le visiteur était un garçon de quinze ou seize ans, vêtu d’un vieux manteau et d’un chapeau rond qui ne correspondait pas à son âge.

C’est lui ? Klein le reconnut immédiatement comme le garçon qu’il avait rencontré dans le train à vapeur le jour de son arrivée à Backlund. À l’époque, il était poursuivi, mais sa maturité et son calme avaient laissé une profonde impression sur Klein.

Que voudrait-il me confier… En se posant la question, Klein s’approcha et sourit.

« Excusez-moi, vous me cherchez ? »

Le garçon adolescent sursauta en se retournant rapidement, ses yeux rouges brillants remplis d’une peur inavouable.

Il se ressaisit et demanda hésitamment : « Êtes-vous le détective Sherlock Moriarty ? »

« Oui. » Klein regarda autour de lui et dit : « Parlons à l’intérieur. »

« D’accord. » Le garçon adolescent ne refusa pas.

À l’intérieur, Klein ne retira pas son manteau, mais il enleva son chapeau et rangea sa canne.

Il conduisit le garçon adolescent vers la zone des invités, désigna le long canapé et dit : « S’il vous plaît, asseyez-vous. Comment puis-je vous appeler ? Quel travail avez-vous pour moi ? »

« Vous pouvez m’appeler Ian, » le garçon adolescent observa son environnement et tomba silencieux pendant quelques secondes. « J’ai été précédemment engagé par un autre détective, M. Zreal Viktor Lee, qui m’a aidé à rassembler des nouvelles et des informations. »

Klein s’assit, joignit les mains et dit : « Le travail a-t-il quelque chose à voir avec votre ancien employeur ? »

« Oui, » Ian hocha la tête solennellement. « Il y a quelques jours, j’ai soudainement réalisé que j’étais suivi, par quelqu’un aux intentions malveillantes ; donc, j’ai pensé à un moyen de semer leur fil… Euh… Je crois que vous avez vu cette scène vous-même, M. Moriarty. Je vous ai reconnu comme l’homme qui m’observait dans le métro ce jour-là dès que je vous ai vu. »

… Ce niveau de compétences d’observation n’est pas inférieur à celui d’un Spectateur… Pourrait-il être né avec une capacité spéciale ? Ou est-il un Beyonder ? Klein activa sa Vision Spirituelle et regarda Ian, mais il ne trouva rien d’étrange.

Il hocha la tête et répondit calmement : « Votre réponse m’a laissé une impression. »

Ian ne s’attarda pas sur le sujet et continua : « Je soupçonne que ma rencontre a quelque chose à voir avec M. Zreal, donc je suis allé lui rendre visite chez lui. J’ai trouvé l’endroit apparemment normal, mais il y avait de nombreux indices indiquant que quelqu’un avait infiltré et déclenché tous les petits mécanismes.

« Je n’ai pas vu M. Zreal depuis ce jour-là. Je soupçonne qu’il lui est arrivé quelque chose.

« J’ai essayé d’appeler la police, mais sa période de disparition n’a pas encore atteint le nombre de jours requis pour faire la demande. J’ai essayé d’obtenir de l’aide d’autres détectives que je connaissais, mais tous m’ont refusé, sous prétexte qu’ils venaient de rencontrer M. Zreal à la fête d’un autre détective.

« Cela m’a surpris car je n’ai reçu aucune réponse de M. Zreal lorsque je l’ai contacté en utilisant la méthode convenue.

« Je suis resté fidèle à mon jugement et j’avais l’intention de demander l’aide d’un détective que M. Zreal ne connaît pas. Eh bien, cela signifiait que ce serait quelqu’un que je ne connais pas non plus. Je n’avais aucune idée de qui chercher non plus. Par conséquent, je ne pouvais que fouiller dans les journaux et j’ai fini par vous trouver, M. Sherlock Moriarty.