Chapitre 861
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant le cri de l’homme d’âge moyen et en voyant son expression déformée, les yeux de Hazel, remplis de rage et de haine, se figèrent progressivement avant de fondre en un regard confus et perdu.

Ce n’était pas seulement elle. Macht et Riana, ainsi que Dwayne Dantès, tombèrent également dans le silence. Personne ne parla pendant un moment. Même Fors, qui s’était cachée, avait également perdu le sens de l’excitation qu’elle avait initialement, n’ayant plus ce fort sens de la justice.

Après plus de dix secondes, Macht cessa de regarder son agresseur et tourna la tête pour dire à ses gardes du corps : « L’un d’entre vous reste ici. Surveillez la scène et le suspect. Attendez la police. »

Ayant dit cela, il marqua une pause et dit à son valet : « Faites venir quelques journalistes pour couvrir cette affaire. »

Après avoir traité la question de manière préliminaire, ce membre du Parlement de la Chambre des communes examina la zone et découvrit que plusieurs passants tentaient de s’approcher pour voir ce qui se passait. Il regarda ensuite Dwayne Dantès et s’excusa avec un sourire : « Je vous prie de m’excuser de vous avoir mis dans un tel danger. Je ne m’attendais pas à ce que la situation se développe ainsi. Nous avons pris en compte la situation réelle des propriétaires d’usines et des fournisseurs de charbon similaires, et nous leur avions fourni une certaine assistance et des mesures provisoires. Qui aurait cru… »

Élaborer un projet de loi est une chose, mais sa mise en œuvre est une affaire totalement différente. Lorsque la pollution atmosphérique devient anormalement pressante et que les différentes parties exercent une immense pression, il n’est pas surprenant qu’une solution standard soit employée… Klein soupira et dit avec un rire auto-dérisoire : « Il n’est pas nécessaire de tenir compte de mes sentiments. J’ai déjà été dans des situations encore plus dangereuses par le passé. »

En surface, il semblait qu’il faisait référence à ses rencontres lors de ses affaires dans le Balam occidental du Continent Sud. En réalité, il avait rappelé Megose qui était enceinte de la progéniture d’un dieu maléfique, la météorite terrifiante qui était tombée du ciel, Cynthia qui voulait avoir un enfant pour l’Amiral Amyrius, et l’ange de l’École de la Rose et le monstre de l’Épiscopat Numinique qui avait fait s’effondrer la montagne à l’extérieur de Bayam.

Comparé à cela, ce qui s’était passé ici était comme une petite pluie. Il n’avait même pas besoin de considérer sa propre sécurité puisque Xio, Mademoiselle Magicienne, et Hazel étaient là. Il n’avait même pas agi, à part esquiver normalement comme le ferait tout aventurier expérimenté.

Son attention était portée sur la question de savoir si cela entraînerait une tempête.

Macht soupira et hocha la tête.

« Je peux dire que vous êtes très calme.

« J’ai un jour douté de vos expériences, mais maintenant je suis convaincu.

« Très bien, Dwayne. Rentrons chez nous séparément. Laissez le reste à la police. S’il y a besoin de prendre une déclaration, ils le feront à votre résidence. »

Klein hocha la tête et dit à Macht et à sa famille : « Soyez prudents. »

Macht hocha la tête sérieusement et soupira à nouveau.

« La saison sociale de Backlund vient de commencer, et cela est arrivé… Chérissons la paix que nous avons maintenant. »

La saison sociale de Backlund est marquée par le retour des membres de la Chambre des Lords. Il semble qu’elle ait commencé depuis le week-end dernier… Et cette semaine, deux affaires se sont produites consécutivement. Le préjudice subi par le Baron Syndras et l’agression du membre du Parlement Macht… En y réfléchissant, Klein ne resta pas inactif. Il prit Richardson, qui semblait clairement un peu secoué, et marcha vers sa voiture.

Lorsqu’il y entra, il regarda le paysage défiler en arrière tout en soupirant et en fermant à moitié les yeux.

Il était actuellement incapable de déterminer si l’agression n’impliquait pas des pouvoirs de Beyonder, car tout ce qui s’était passé pouvait être fait par des gens ordinaires. Quant à l’homme d’âge moyen, il avait des raisons suffisantes de le faire. Cela ne nécessitait pas de fabrication délibérée, car Klein croyait qu’à Backlund, à l’heure actuelle, il y avait plus d’un ancien propriétaire d’usine ou employeur qui avait perdu son gagne-pain à cause de développements similaires.

La seule chose qui semblait douteuse était que Macht était la cible.

Bien que la Chambre des communes soit les partisans, les défenseurs des mesures environnementales, faisant souvent des discours pertinents et étant interviewés par les journaux, il n’était pas la cible la plus évidente lors du passage du projet de loi. En comparaison, il y avait plus de chances que les membres du Conseil national de la pollution atmosphérique soient choisis comme cibles de vengeance.

Klein s’appuya contre le mur de la voiture alors qu’il ouvrait lentement les yeux. Voyant qu’il faisait déjà sombre et nuageux avec la pluie qui tombait déjà.

Il réalisa à nouveau comment le maelström caché sous la surface apparemment calme de Backlund s’intensifiait.

Ramenant ses pensées, Klein leva sa paume gauche et tapa dans sa poche.

Dedans se trouvait ce qu’il croyait être la réponse de Frank Lee et quelques champignons inconnus.

Klein avait vraiment envie de rentrer chez lui pour se rendre au-dessus du brouillard gris et utiliser les champignons nouvellement reçus pour communiquer avec la Faim Rampante, le faisant pour retrouver l’utilisation de l’Artifact Sceau. Avec la tempête déjà en train de se former, il croyait qu’il était nécessaire pour lui de revenir rapidement à sa force de combat optimale. Et à cet égard, la Faim Rampante était essentielle.

Malheureusement, il avait deux gardes du corps Beyonder qui le suivaient, donc il valait mieux qu’il ne se rende pas au-dessus du brouillard gris pour le moment.

Je n’ai clairement pas besoin de protection, mais j’ai dépensé quelques centaines de livres pour engager deux personnes pour restreindre mes actions. Comme je suis impuissant en tant que tycoon… Klein soupira finalement intérieurement alors qu’il levait la tasse de thé noir qui venait d’être préparée par Richardson.

Il prit une gorgée alors que ses muscles faciaux se contractaient avant de se détendre.

Klein baissa les yeux et découvrit qu’il y avait deux fois plus de tranches de citron dans son thé noir que d’habitude.

Il jeta un coup d’œil à Richardson de manière discrète, et il vit que son valet était dans un état de transe, comme s’il était encore perdu dans l’horreur de l’agression.

Aussi lâche que d’habitude… Klein commenta intérieurement alors qu’il posait la tasse en porcelaine sur la table.

Tard dans la nuit. 39 rue Böklund, maison du membre du Parlement Macht.

Hazel était assise devant sa coiffeuse, regardant le rat gris assis sur une boîte de poudre. Après un long silence, elle dit : « Mon père avait-il tort ? La question qu’il a défendue est clairement une bonne chose… »

« Il n’y a rien qui soit bénéfique pour tout le monde. Il y aura toujours ceux qui en bénéficient et ceux qui en souffrent. À de tels moments, un projet de loi ou un plan pertinent nécessite réflexion, compensation et aide. Si votre père avait fait cela, le problème n’est pas le sien. À l’inverse, cela signifie aussi qu’il est froid et impitoyable, » dit le rat de manière désinvolte.

Hazel se remémora pendant quelques secondes et détendit son expression.

« Pendant le dîner, j’ai senti qu’il y avait quelque chose de très précieux caché dans le placard de la réserve, mais quand j’ai ensuite eu l’occasion de l’ouvrir, il n’y avait rien. »

Le rat fut surpris et dit en réfléchissant : « Peut-être que c’était le garde du corps de Dwayne Dantès.

« Il a récemment été impliqué dans une affaire de suicide, et on dit que cela concerne le Baron Syndras. Engager un garde du corps pour le protéger en secret est normal.

« Hmm… Le garde du corps dans le placard pourrait également posséder des pouvoirs surnaturels, portant des objets mystiques avec lui. C’est pourquoi vous avez pu le sentir.

Hazel hocha doucement la tête et accepta l’explication avant de murmurer inconsciemment pour elle-même : « Je me demande quels types de pouvoirs surnaturels ces gardes du corps ont… »

Après avoir dit cela, elle balaya le rat gris d’un regard perplexe.

« Comment sais-tu que Dwayne Dantès était impliqué dans une affaire problématique ? »

Le rat couina.

« Mon état actuel est très propice pour écouter les conversations des autres. »

Alors qu’il parlait, il regardait en direction du 160, rue Böklund, l’éclat dans ses yeux scintillant.

En fonction de la rotation de sommeil, Fors était endormie lorsqu’elle se sentit flotter vers un château ancien et majestueux. À l’intérieur se trouvaient toutes sortes d’ingrédients de Beyonder et d’objets mystiques. Il y avait même deux cartes de tarot floues.

Cependant, elle n’en prit aucun, car ils étaient scellés par un champ de force invisible.

Fors regarda autour d’elle dans une tentative de trouver les moyens de lever le sceau. Finalement, elle vit un symbole compliqué dessiné au sommet du dôme.

C’était un symbole formé de « destin » et de « dissimulation » !

Si je trouve un objet gravé avec ce symbole, je pourrai déverrouiller un trésor… Fors réalisa immédiatement cela lorsqu’elle se réveilla en sursaut. Elle découvrit qu’elle s’était enroulée en boule sur le tapis de la pièce. Elle avait une fine couverture en soie sur elle. Elle et Xio n’osaient pas dormir dans le fauteuil inclinable, de peur que Dwayne Dantès, qui s’y installait souvent, ne remarque quelque chose de différent.

Se frottant les bords des sourcils, Fors se redressa et vit Xio ayant le dos contre le mur de la chambre principale. Elle écoutait sérieusement pour détecter le moindre mouvement.

Alors que Fors s’approchait de Xio, elle dit en fronçant les sourcils : « Je sens qu’il y a un secret caché ici. J’ai fait un rêve étrange, rêvant d’un trésor exagéré et d’un symbole compliqué. »

En tant qu’Astrologue, elle croyait instinctivement qu’il y avait un problème avec son rêve !

Remarquant l’expression sérieuse sur le visage de Fors, Xio réprima ses mots de doute et dit après réflexion : « Peut-être qu’il y a vraiment une sorte de secret. J’ai une fois entendu un proverbe concernant le monde mystérieux. Il dit : ‘Lorsqu’un élément de Beyonder est découvert quelque part, il doit y avoir un second.’ »

« Ignorons le majordome dont nous ne pouvons pas dire s’il possède des pouvoirs de Beyonder ou non, cette demoiselle Hazel est quelqu’un avec un élément de Beyonder. Autour d’elle, ou devrais-je dire, dans cette rue, il y a probablement un second. » Fors hocha doucement la tête avant de rire. « Cependant, cela n’a rien à voir avec nous. Nous recevrons notre rémunération demain soir et mettrons fin à cette mission de garde du corps. Nous quitterons cet endroit. Le plus pitoyable de tous est Dwayne Dantès. Il est innocent et ordinaire, mais il se retrouve impliqué dans des affaires problématiques et des éléments de Beyonder. »

Cela dit, Fors regarda Xio et plaisanta : « Vite, souhaite-lui rapidement que la Déesse veille sur lui. »

« Je suis croyante du Dieu de la Vapeur et de la Machine. Je ne pourrai pas le faire. »

Xio réfléchit sérieusement pendant deux secondes avant de dessiner une lune cramoisie sur sa poitrine, murmurant pieusement : « Que la Déesse bénisse M. Dwayne Dantès. »

Fors fut tirée de sa rêverie alors qu’elle se couvrait la bouche et bâillait.

« Je vais sortir patrouiller dans le bâtiment. C’est ton tour de dormir après quinze minutes. »

« D’accord. » Xio était clairement plus éveillée que Fors.

Fors se dirigea immédiatement vers la porte et appuya sur le mur avec sa main tendue, arrivant dans le couloir.

Elle était sur le point de se diriger vers l’escalier lorsqu’elle sentit qu’il y avait un léger mouvement venant de la chambre du valet de Dwayne Dantès.

Les yeux de Fors s’écarquillèrent légèrement alors qu’elle s’approchait prudemment. Elle ouvrit une « petite porte » dans le mur et jeta un coup d’œil à l’intérieur.

Elle vit alors Richardson exécuter une danse folle qui avait une touche de mystère.

Une danse spirituelle ? Ce valet ne croit-il pas en la Déesse de l’Éternelle Nuit ? Il adore secrètement la Mort ? Fors fronça les sourcils en regardant Richardson terminer sa danse spirituelle, priant doucement pour la protection de la Mort afin de l’aider à éviter toutes sortes de dangers.

Après que tout soit terminé, Fors fit un tsk et secoua la tête. Elle se dit silencieusement : Quel homme pitoyable, M. Dantès.