Chapitre 788
====================

« Ça va, » répondit Klein avec un sourire chaleureux.

Bien qu’il ne semblait rien remarquer, des pensées fusaient dans son esprit. Il commença à considérer ce que l’anomalie survenue à cet instant signifiait.

Auparavant, les Gardiens montaient à l’étage par l’escalier voisin. On peut déjà déterminer qu’ils y vivent, coïncidant avec la zone où l’anomalie s’est produite… Les Gardiens ne sont pas dans les meilleures conditions, donc les chances qu’ils perdent le contrôle sont plus grandes que celles des Beyonders ordinaires, les amenant à libérer soudainement un sentiment d’une volonté maléfique et diabolique ?

Et cela a été réprimé et apaisé par le sceau central profondément derrière la Porte de Chanis ?

Si c’est le cas, il y a deux possibilités. Premièrement, le sceau central derrière la Porte de Chanis peut détecter toutes les anomalies dans la cathédrale de Saint Samuel, puis réagir instinctivement. Deuxièmement, pendant la surveillance des Gardiens au fil des ans, ils sont constamment corrodés par les pouvoirs du sceau central. Dans un certain sens, ils en font partie, ou ils portent le poids des traits correspondants. Une fois que des anomalies se produisent, leurs corps interviendront immédiatement.

Si c’est le premier cas, cela signifie que lorsque je mets un Gardien hors de combat et que je le remplace, cela sera facilement détecté par le sceau central derrière la Porte de Chanis. Cela produira une anomalie comme auparavant, faisant échouer mon plan dès le début. Si c’est le second cas, je serai certainement repoussé en entrant dans la Porte de Chanis, même déguisé en Gardien…

Je dois comprendre le problème avant de proposer une contre-mesure directe…

Il est vraiment difficile de voler des Artefacts Sceaux des différentes Églises. Ce n’est pas étonnant que presque personne ne soit prêt à le faire…

Alors que les pensées de Klein vagabondaient, il prêtait superficiellement attention à l’explication de l’évêque Elektra sur les expériences de Saint Samuel et les lettres qu’il avait laissées derrière lui. Quand il fut presque temps, il lui fit poliment ses adieux.

De retour au 160, rue Böklund, il vit son majordome s’approcher juste au moment où il remettait son chapeau et sa canne à Richardson.

« Monsieur, envisagez-vous d’organiser un bal ou un banquet le week-end prochain et d’inviter les voisins ? » Walter n’utilisait pas un ton suggestif, mais un ton d’enquête.

Cependant, Klein savait très bien que puisque son majordome avait soulevé la question, cela signifiait qu’il était presque temps.

Il hocha doucement la tête et dit : « Samedi soir alors. Un bal.

« Je vais devoir vous déranger, vous et Taneja, pour faire les préparatifs.

« Y a-t-il assez d’argent ? »

En disant cette dernière phrase, Klein regarda son intendant.

Taneja hocha la tête sévèrement et dit : « Il y en a assez.

« Les diverses boissons alcoolisées dans votre cave à vin suffisent pour plusieurs banquets. »

En emménageant au 160, rue Böklund, Klein lui avait remis 1 000 livres en espèces pour les dépenses ménagères. À en juger par les apparences, même avec le besoin de reconstituer du bon vin, des feuilles de thé et des grains de café, ce n’était pas quelque chose qui pouvait être dépensé en un mois.

La livre d’or est plutôt forte après tout… Klein hocha la tête et sourit.

« Ne utilisons pas de vin trop cher pour notre premier bal. Il est courant d’être réservé à Loen. »

« Oui, monsieur. » Bien que Walter sache très bien comment organiser un bal, il prêta tout de même une attention sérieuse aux instructions de son employeur.

Il marqua une pause et dit : « Il n’y a que deux choses que vous devez faire. Premièrement, c’est de régler la liste des invités avec notre aide, en pensant à quelques petites conversations pour chaque invité, en fonction du statut et de l’expérience de la personne. Deuxièmement, c’est de commander un costume pour le bal. »

Comme c’est ennuyeux… En saluant Hazel, puis-je dire que les égouts ici sont plus propres que les places du Continent Sud ? Alors que Klein soupirait et se moquait, il hocha légèrement la tête.

« Pas de problème. »

Tard dans la nuit, la lune cramoisie était haute dans le ciel. Le brouillard qui s’était considérablement éclairci donnait à Backlund un sentiment de tranquillité supplémentaire.

Dans la chambre principale de Dwayne Dantès, Klein mit en place un rituel pour s’invoquer lui-même.

Il prévoyait d’entrer dans les égouts ce soir pour confirmer que Trissy était partie. Il prévoyait ensuite de se diriger vers la bifurcation qu’elle avait décrite, pour explorer le soi-disant passage secret afin de voir s’il pouvait découvrir quelque chose.

Klein n’avait pas d’espoirs extravagants de gagner quoi que ce soit. Il s’inquiétait seulement que le secret caché dans les égouts représente un risque caché qui pourrait un jour exploser. Cela pourrait facilement impliquer Dwayne Dantès qui vivait à proximité, ruinant ses plans de vol du carnet de la famille Antigonus.

Sur cette question, je ne peux pas être une autruche qui enterre sa tête dans le sable et prétendre ne rien savoir… Je devrais découvrir le problème tôt et détruire ce qui doit être détruit ou signaler ce qui doit être signalé avant que cela n’explose complètement. C’est la solution la plus efficace… Bien sûr, je dois aussi être suffisamment prudent. Je ne dois pas laisser mon exploration finir par allumer une mèche… Le Corps Spirituel de Klein se déchira de la lumière des bougies, et avec le sifflet en cuivre d’Azik l’augmentant, il posséda le corps physique de Dwayne Dantès, le contrôlant pour marcher jusqu’à la limite du mur de spiritualité et s’asseoir dans le fauteuil inclinable.

Pour le monde extérieur, il semblait que le magnat s’était assoupi en lisant les journaux.

Invoquer mon âme pour posséder mon propre corps est différent de revenir dans mon corps. Il y a une barrière évidente entre les deux… Klein fit une comparaison de l’expérience et flotta jusqu’à son bureau, nettoyant la plupart des objets sur l’autel et laissant derrière lui la bougie qui maintenait son invocation pour brûler silencieusement.

Après avoir fait tout cela, Klein mit la Faim Rampante, et avec le sifflet en cuivre d’Azik, le Glas de la Mort, et la pièce d’or Senor en possession, il sortit de la chambre principale et quitta le 160, rue Böklund, s’enfonçant dans les égouts.

Juste au moment où Klein se retrouvait dans cet environnement humide et sale, il libéra immédiatement le Wraith Senor et fit ouvrir une distance entre lui et sa marionnette, se dirigeant vers la bifurcation cachée où Trissy se rétablissait auparavant.

Cette fois, il vit que la région propre dans les égouts était déjà tachée de saleté contenant des signes de rats.

À en juger par les apparences, Trissy est vraiment partie… Klein, qui suivait de loin, poussa un soupir de soulagement.

En tant que Corps Spirituel, il n’avait pas besoin de respirer, ni de marcher sur le sol. Par conséquent, il ne se souciait pas de la saleté des égouts.

Senor sortit de la zone et continua à avancer, tournant à gauche au sixième tournant. Klein maintenait constamment une distance de cinquante mètres, jouant parfaitement le rôle de la personne en coulisses.

Au bout de la bifurcation se trouvait un mur corrodé couvert de mousse. À première vue, il n’y avait aucune anomalie. Si Trissy ne l’avait pas mentionné, Klein n’aurait pas fait observer chaque pouce de la zone par sa marionnette.

Quelques minutes plus tard, Senor se redressa soudain et marcha en avant, entrant dans le mur.

En passant à travers l’obstacle plutôt épais, les yeux de Klein s’ouvrirent. Avec la vision de la marionnette, il vit une grotte à moitié naturelle, à moitié artificielle. Elle ne mesurait pas plus de 1,8 mètres de haut et faisait environ 3 mètres de large. Le sol était jonché d’outils comme des pelles enveloppées dans du toile cirée et de grandes piles de boue et de débris. Juste devant lui se trouvaient deux passages cachés qui s’étendaient vers le bas.

Le passage de gauche mesurait environ cinq à six mètres de profondeur, tandis que celui de droite faisait près de dix mètres de profondeur. Cependant, rien ne semblait exister en eux, comme s’ils étaient encore en cours d’excavation.

C’est Hazel qui a creusé ça ? Le jour, elle est une dame arrogante de la haute société, et la nuit, elle est une excavatrice dans les égouts ? De plus, elle déplace la terre et les débris un seau à la fois ? Elle traînait pour trouver l’endroit exact, et creuser était l’étape suivante ? Ce mur devait être une porte secrète… Klein se cacha à l’entrée de la bifurcation pendant qu’il faisait examiner la zone par Senor.

Ensuite, il fit entrer le Spectre dans le passage de gauche jusqu’à atteindre une zone complètement scellée.

La silhouette de Senor devint lentement floue alors qu’elle devenait incorporelle. Dans cet état, il traversa le sol et explora plus profondément.

Mais même en atteignant la limite de cent mètres, il ne découvrit rien d’utile. Tout ce qu’il vit, ce furent des insectes et des vers ordinaires.

Klein fit changer de direction à la marionnette, « nageant » dans la mer de terre sans rien trouver.

Senor revint bientôt à la grotte d’avant et entra dans le passage de droite sans être affecté par aucun obstacle.

Il n’y a toujours rien… Ce n’est pas sans raison que Trissy a déterminé que cela ne fonctionnerait que pour un chemin particulier ou en possession d’un certain objet… Hmm… Elle a dû sonder la zone avec les fils invisibles d’une Démoness de Plaisir… Malheureusement, j’ai déjà perdu Tinder… Je me demande si l’aura du brouillard gris sur moi fonctionnerait. Il semble attirer fortement les Beyonders du chemin Maraudeur… Klein commenta silencieusement et, utilisant son état de Corps Spirituel, prévoyait de visiter personnellement les deux passages cachés que Hazel avait creusés.

Cependant, il réfréna son désir car il était maintenant un Marionnettiste. Agir personnellement dans des situations qui ne l’exigeaient pas violait les principes d’action.

C’est bien même si je n’utilise pas l’aura du brouillard gris. Je demanderai simplement à acheter un objet mystique du chemin Maraudeur lors de la réunion de Tarot de demain après-midi. Il n’a pas besoin d’être trop cher. Il peut simplement correspondre à la Séquence 8 ou 9… Hmm, ce badge de Lanevus n’est qu’un récepteur de signal, pas un objet de ce chemin… Bien que n’étant pas au courant de la situation exacte de ce qui se cache à l’intérieur, utiliser imprudemment mon Corps Spirituel pour l’explorer pourrait me faire attirer un monstre de Haute Séquence… Être prudent et méfiant sera toujours une condition pour moi… Klein poussa lentement un soupir de soulagement et récupéra le Spectre Senor.

Il n’était pas inquiet que Hazel continue à venir dans un avenir proche. Toute personne ayant une intelligence normale ne continuerait pas à venir à moins d’avoir les moyens de gérer la situation d’avant !

Ignorant le fait qu’Hazel n’ait eu aucun contact avec les cercles Beyonder, même si elle en avait, obtenir un objet du domaine du Soleil n’est pas simple. Après tout, Backlund est le territoire de l’Église des Tempêtes… J’ai quelque chose que je n’utilise pas souvent. Heh heh, puis-je trouver une occasion de le lui vendre et ensuite la laisser l’utiliser pour nuire à ma marionnette ? Klein se moqua de lui-même avant de secouer la tête en riant.

Il mit fin à l’invocation et retourna au-dessus du brouillard gris, disparaissant des égouts.

Lundi matin, le soleil brillant déchira les nuages fins, illuminant chaque coin de Backlund.

Emlyn White abaissa son haut-de-forme en soie. En sortant de la voiture et en marchant vers l’Église de la Moisson, il plissa les yeux et murmura : « Quel temps terrible…

« La pire saison de Backlund arrive bientôt… »

Il était sur le point de monter les escaliers quand il vit un garçon de papier s’approcher de lui, lui tendant un exemplaire du Tussock Times.

« Monsieur, les journaux du matin d’aujourd’hui ! »

Emlyn voulut le rejeter quand il découvrit un petit papier serré entre les doigts du garçon.

« … »

Emlyn maintint son calme en sortant un sou et le passant au garçon, recevant l’exemplaire du Tussock Times et le papier.

Avant d’entrer dans l’Église de la Moisson, il l’ouvrit rapidement et le parcourut.

« Il y a des indices sur les personnes que vous recherchez. Veuillez venir au Bravehearts Bar. »