Chapitre 786
====================

L’Auberge Hat Trick sur la 22 Hope Street de Cherwood Borough.

Juste au moment où l’employée de la réception s’apprêtait à boire de l’eau, elle vit une dame entrer.

La dame mesurait environ 1,65 mètre et portait une robe de couleur claire avec des côtés froncés. Ses cheveux bruns et bouclés cascadaient alors qu’elle portait des lunettes colorées. Elle avait l’air décontractée, comme quelqu’un qui venait de revenir de Desi Bay.

Elle tenait une valise en cuir marron foncé et marchait tranquillement vers la réception.

Une dame d’une disposition extraordinaire… Sa tenue est jolie… Comme j’aimerais voir à quoi elle ressemble sans ses lunettes… En tant que femme, l’employée avait l’habitude d’évaluer ses vêtements et accessoires.

Elle entendit ensuite la dame dire d’un ton langoureux : « Une nuit. Une chambre simple. »

« 2 soli et 8 pence. » L’employée lui donna le tarif de la chambre pour la journée et demanda directement : « Avez-vous des documents d’identité ? »

Elle n’était pas trop insistante sur l’enregistrement de son identité, car l’auberge n’avait aucun moyen de vérifier l’authenticité des documents.

« Oui. » La dame posa sa valise marron foncé et sortit un document d’identité de son sac à main avant de le lui passer.

« Margaret Taylor… » murmura l’employée en l’enregistrant avant de trouver un trousseau de clés. « Chambre 2012. »

« Merci. » La dame en tenue à la mode reçut les clés, prit la valise marron foncé et se dirigea vers l’escalier.

À ce moment-là, un employé en gilet rouge s’approcha. Il s’inclina et demanda : « Comment puis-je vous aider ? »

Il jeta immédiatement son regard sur la valise marron foncé.

La dame plissa les lèvres en un sourire tout en secouant la tête.

« Pas besoin. Elle est très légère. »

Cela dit, elle ne s’arrêta pas en marchant dans les escaliers et entra dans la chambre 2012.

Ce n’est qu’après avoir fermé la porte et posé la valise qu’elle leva sa main droite vers sa poitrine, laissant échapper un long soupir de soulagement.

Pourquoi ai-je l’impression d’être une meurtrière psychopathe…

Elle n’était autre que la déguisée Fors. Il n’y avait rien dans sa valise à part la tête de M. X enveloppée dans des journaux !

Les deux employés d’avant n’auraient probablement pas deviné qu’une dame à la mode n’avait pas de vêtements, de produits de beauté ou de maquillage dans sa valise, mais une tête fissurée et ensanglantée… S’ils découvraient cela, tout le monde dans l’auberge aurait eu une frayeur… C’est du matériel source pour un roman policier ! Fors calma ses sentiments d’anxiété et reprit sa valise avant d’ouvrir la porte.

Elle observa le couloir et ne vit personne y passer. Elle sortit rapidement et se dirigea vers la chambre 2016 et frappa à la porte en bois.

Son professeur, Dorian Gray Abraham, vivait dans la même chambre qu’il avait utilisée auparavant.

Après avoir senti quelqu’un l’évaluer à travers le judas, Fors entendit le bouton de la porte tourner alors que les mécanismes se déverrouillaient.

Dorian Gray était vêtu d’un costume noir avec des épaules très larges. Il regarda à gauche et à droite avec méfiance avant de laisser passer son élève.

« Personne ne t’a remarquée, n’est-ce pas ? » Après cela, il ferma la porte et demanda prudemment.

Fors posa la valise et retira les lunettes colorées qui cachaient la moitié de son visage.

« Non, j’ai utilisé une fausse identité. »

En tant que Beyonder à Backlund avec une expérience plutôt riche en tant que Beyonder de basse séquence, avoir quelques faux documents d’identité était nécessaire.

De plus, elle avait l’expertise de Xio dans de telles affaires.

Le seul problème était que c’était finalement une fausse identité qui ne pouvait pas résister à l’examen de la police.

Cependant, Fors avait entendu dire qu’il y avait des endroits où l’on pouvait obtenir de vrais documents d’identité. De plus, ce étaient des documents dont le département de police avait un enregistrement, avec les photos échangées. Bien sûr, le prix était beaucoup plus élevé.

Dorian hocha doucement la tête et expira silencieusement. Alors qu’il faisait asseoir Fors, il apporta une chaise et dit : « Tu as mentionné que quelqu’un paie pour retrouver les descendants directs de la famille Abraham lors d’un rassemblement de Beyonders à Backlund ? Et l’objectif est de trouver des informations sur M. Door ? »

« Oui, professeur, » Fors ne dit que la vérité. « Je ne sais pas grand-chose sur la famille, alors j’ai pensé à te demander si tu savais quelque chose. »

Elle cacha deux points, à savoir que le rassemblement de Beyonders s’appelait le Rassemblement de Tarot, et qu’elle savait depuis longtemps que son professeur était membre de la famille Abraham.

Dorian s’assit et but une gorgée d’une tasse à thé en porcelaine blanche. Il demanda d’un air calme : « Qui était la personne qui demandait ? »

« Je ne suis pas sûre. Je peux seulement confirmer que c’était une femme. Elle avait dissimulé son apparence. Euh, elle semblait très puissante et devait avoir un soutien assez fort. » Fors décrivit son impression de Madame Hermit.

Ce qu’elle ne dit pas, c’est que cette femme avait des liens étroits avec la Reine Mystique Bernadette.

Dorian Gray réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « Je ne sais pas grand-chose non plus. Tout ce que je sais, c’est que M. Door est l’ancêtre de la famille Abraham. Il a disparu pendant la Guerre des Quatre Empereurs. Tu peux essayer d’utiliser cette information pour obtenir une partie de la récompense. »

M. Door est l’ancêtre de la famille Abraham ? M. Door, qui a fait souffrir la famille Abraham de la malédiction de la pleine lune, provoquant la perte de contrôle de nombreux membres, est en fait l’ancêtre de la famille Abraham ? Fors était alarmée.

Ayant déjà appris certains des problèmes de la famille Abraham de M. Fool, elle ne pouvait pas croire que la cause de tout cela était la source de la lignée !

M. Door ne sait-il pas les conséquences de ses actes ? Fors murmura silencieusement alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de froncer les sourcils.

Dorian Gray remarqua la réaction anormale de son élève et demanda, quelque peu perplexe : « Y a-t-il un problème ? »

Oh non, je n’ai pas réussi à cacher mon expression… Fors réfléchit et dit : « Je ne comprends tout simplement pas. Cela fait plus de mille ans, donc à part les descendants directs de la famille Abraham, qui voudrait rassembler des informations sur M. Door et pourquoi ? »

Peut-être essaient-ils de retrouver M. Door ? Ah oui, la Reine Mystique est la fille de l’Empereur Roselle, et M. Door est apparu dans le journal de l’Empereur Roselle. Par conséquent, la reine essaie de retrouver M. Door pour comprendre la vérité du passé. C’est normal… Cependant, M. Door a disparu pendant la Guerre des Quatre Empereurs, plus de mille ans avant l’ère de l’Empereur Roselle. Comment ont-ils réussi à entrer en contact… Pourrait-il être que l’Empereur Roselle puisse aussi entendre les délires de la pleine lune… Hmm, je me souviens que M. Door a fait une remarque selon laquelle M. Door pourrait appeler à l’aide… Si c’est le cas, c’est vraiment… c’est vraiment… En tant qu’auteur, Fors était momentanément à court de mots pour décrire ses sentiments.

Dorian révéla un sourire amer et dit : « Certainement, je suis également perplexe à ce sujet. N’oublie pas de me dire si tu trouves la réponse. »

Fors ne s’attarda pas sur cette question, craignant que Dorian Gray ne remarque quoi que ce soit d’anormal. Elle dit alors : « Professeur, pourquoi es-tu soudainement venu à Backlund ?

Dorian sourit et prit une cigarette qu’il porta à son nez pour en humer l’odeur. Sans l’allumer, il dit : « J’ai quelques affaires qui nécessitent ma présence à Backlund. J’ai également décidé de vérifier l’avancement de ta digestion. »

En fait, il avait été alarmé par la lettre de Fors. Il ne pouvait pas croire que quelqu’un dans le monde continue de s’enquérir de M. Door. Il fallait savoir que même la famille Abraham avait abandonné de telles tentatives. Il était le seul à persister, enseignant aux élèves de son propre chef.

Cela lui rappela également une prophétie qui circulait au sein de la famille : les Abraham s’approchaient de plus en plus de leur destruction.

En reliant les deux affaires, il se précipita vers Backlund pour confirmer la situation de son élève. Il espérait qu’elle puisse progresser le plus rapidement possible, laissant un peu d’espoir à la famille Abraham.

« Je viens de saisir les différentes connaissances astrologiques, » répondit Fors, se sentant un peu coupable.

En raison de son manque d’argent, elle n’avait pas acheté la boule de cristal de haute qualité nécessaire à un Astrologue.

Pour ne pas continuer sur ce sujet, Fors commença à poser des questions à Dorian Gray sur les principes d’acteur nécessaires pour un Astrologue, obtenant des conseils tels que « l’astrologie n’est pas toute-puissante. »

Vers la fin, Fors jeta un coup d’œil à la valise marron foncé à côté d’elle et dit : « Enseignant, il y a une autre affaire. »

« De quoi s’agit-il ? » Dorian se pencha en arrière dans sa chaise tout en buvant tranquillement une gorgée de thé noir.

Fors suivit le script qu’elle avait préparé et dit : « Après avoir su que Lewis Wien avait trahi l’organisation, infligeant beaucoup de mal à vous tous, j’ai toujours eu l’idée de le trouver et de venger tous. »

« Abandonne cette idée ! » Dorian se redressa. « Même si tu as les Voyages de Leymano, tu n’es pas de taille contre lui, encore moins capable de le tuer ! Je suis très heureux que tu aies de telles pensées, mais il n’est pas nécessaire de prendre des risques inutiles. »

Je ne peux définitivement pas le faire seule… Fors murmura silencieusement avant de dire : « J’ai fait la connaissance d’un chasseur de primes très puissant. J’ai dépensé environ 10 000 livres pour demander son aide. »

Elle n’était pas en mesure d’estimer le coût du travail, alors elle avait utilisé le prix que Mademoiselle Audrey avait payé lorsqu’elle leur avait précédemment confié la mission de tuer l’ambassadeur d’Intis.

Cela pourrait être une arnaque… Lewis Wien est probablement un Voyageur, et il a le soutien de l’Ordre d’Aurora… Dorian n’avait aucun espoir qu’un chasseur de primes puisse égaler Lewis Wien en entendant son élève dire : « Il a déjà réussi. »

Toux ! Toux ! Toux ! Dorian s’étouffa avec sa salive et se mit à tousser.

Il laissa tomber la tasse de thé au sol, mais elle rebondit comme par magie, atterrissant fermement sur la table basse.

« Il m’a donné la tête de Lewis Wien. » Fors leva la valise marron foncé et l’ouvrit, sortant l’objet sphérique enveloppé dans des journaux.

Au fur et à mesure que les journaux se dépliaient petit à petit, Dorian vit ce visage qu’il n’oublierait jamais. Le sourire suffisant sur le visage de Lewis Wien, lorsqu’il avait attaqué le quartier général de la famille Abraham, avait disparu. Sa tête était couverte de fissures, comme si elle avait été collée morceau par morceau. C’était macabre, rempli de douleur et de désespoir.

En tant qu’Astrologue, l’intuition spirituelle de Dorian Gray lui disait qu’il s’agissait sans aucun doute de la tête de Lewis Wien.

« Bien, très bien… » murmura Dorian avec excitation avant de lever les yeux vers son élève. « Qui était le chasseur de primes ? Je ne peux pas imaginer que Backlund ait un chasseur de primes aussi puissant. »

Fors hésita un moment avant de dire : « Gehrman Sparrow. »