Chapitre 612
====================

Les deux lampadaires de chaque côté du pont en pierre illuminaient silencieusement la rue, mais ils ne pouvaient pas dissiper l’obscurité en dessous. Seule la lumière cramoisie de la lune, haut dans le ciel, pouvait à peine éclairer le sol brun.

Caché sous le pont, le Conseiller du Destin Ricciardo resta silencieux pendant un bon moment, faisant soupçonner à Klein qu’il était déjà décédé à cause de ses lourdes blessures. Il devina qu’une grande raison pour laquelle l’augmentation de chance avait échoué était à cause de cela.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à poser une question pour déterminer la situation, Ricciardo toussa et dit d’une voix profonde et rauque : « Vous vivez à la hauteur de votre réputation d’aventurier puissant capable de sceller temporairement le dé…

« Ce qui s’est passé a dépassé mes attentes. Ahem, je suis très curieux de savoir pourquoi mon augmentation de chance sur vous a échoué.

« Je suis très désolé de ne pas pouvoir sortir et vous rencontrer en personne. Sinon, je devrais être capable de voir ce que les Beyonders d’autres voies auront du mal à voir, même s’ils possèdent des visions spirituelles relativement puissantes.

« C’est l’unicité que détient le chemin du Destin. »

Alors le problème vient de moi ? Ce n’est pas le point. Le point est que vous devez me rembourser 700 livres—Non, 730 livres…Klein maudit en ne pouvant s’empêcher de se rappeler de l’orphelin, Ademisaul, qui avait le surnom de Monstre dans la ville de Tingen.

Le jeune homme qui équivalait à la moitié d’un Séquence 9 avait crié après avoir vu Klein avant de tomber au sol. Ses yeux saignaient, et la peur qu’il affichait était comme s’il avait vu un diable.

C’est à cause de l’unicité du chemin de la Roue de la Fortune, donc il a vu quelque chose de mal en moi. Il a vu quelque chose lié au brouillard gris ? Malheureusement, ce Conseiller du Destin est assez gravement blessé et a un domaine de malchance autour de lui. Il n’y a aucun moyen pour lui d’aider à m’inspecter… Je devrais demander à Snake of Fate Will Auceptin quand je serai de retour. Peut-être qu’il pourrait savoir quelque chose. Cependant, ce chemin a bien l’air d’un charlatan. Il pourrait ne pas me répondre directement et a de fortes chances de répondre de manière vague…Klein maintint son attitude impassible et dit : « Alors, que prévoyez-vous de faire ? »

Ricciardo soupira et dit : « Faites venir Darkwill ici. Je vais lui augmenter la chance et le faire gagner de l’argent dans les casinos en votre nom. »

En utilisant le nom de l’auberge que le Conseiller Ricciardo avait donné, Klein trouva rapidement l’Apothicaire dodu, Darkwill. Puis, tout en portant la valise et la canne, Klein regarda alors qu’il continuait à gagner de l’argent dans les grands casinos. À minuit, il avait déjà gagné 750 livres.

Après avoir reçu les 730 livres restantes, Klein réalisa un problème.

La raison de l’échec de l’augmentation de chance était à cause de lui !

Pourquoi est-ce ainsi ? Klein tenait son portefeuille gonflé et fronça les sourcils en pensant silencieusement.

Il pensa rapidement au brouillard grisâtre et invisible qui l’entourait et réalisa la raison.

Après avoir avancé à Sans Visage, le brouillard gris s’est intégré à la réalité dans une certaine mesure. Non seulement il peut m’aider à filtrer les délires qui ne sont pas trop puissants, mais il peut aussi détruire toute influence qui change mon destin dans une certaine mesure ? Par conséquent, l’augmentation de chance de ce conseiller était inefficace ?

Selon cette logique, la malchance dans une certaine mesure ne devrait pas m’affecter non plus.

Eh bien, qu’est-ce que c’est ? Cela ne me transforme pas en un malheureux idiot, mais cela détruit aussi ma chance d’être un homme chanceux ou un gagnant…Klein secoua secrètement la tête et suivit Darkwill et le hibou jusqu’au pont en pierre. Il informa Ricciardo de la manière de convoquer son messager et de lui envoyer immédiatement des nouvelles dès qu’il obtenait des informations sur un objet mystique avec des traits offensifs puissants.

Après avoir fait tout cela, Klein trouva une auberge dans la ville portuaire de l’île Oravi et obtint une chambre simple pour lui-même.

Backlund. Le matin.

Emlyn White marchait sous ses cieux sombres préférés, traversant le brouillard épais qui ne pouvait être comparé à celui de novembre ou décembre alors qu’il arrivait à nouveau devant le 7 Pinster Street du North Borough.

Après avoir tiré la sonnette, il redressa le dos en levant le menton et attendit patiemment.

Lorsque Leonard ouvrit la porte, il regarda le visage beau mais détestable avant de faire place et de laisser entrer le visiteur.

Il était toujours vêtu de ses vêtements de maison, comprenant une chemise blanche et un pantalon noir. Cependant, il avait un gilet de couleur sombre drapé sur lui.

« Avez-vous réfléchi à la question ? » demanda Leonard avec un sourire.

« Pas de problème. » Comme ce n’était pas son argent, Emlyn n’avait pas l’intention de marchander.

Il croyait même qu’avec l’attitude affichée par Leonard, il y avait de fortes chances que le prix augmente s’il essayait.

Leonard hocha doucement la tête et sourit.

« Très riche. »

Je peux dire que vous essayez de me pousser à dire plus…Emlyn se moqua silencieusement et répondit : « Ce n’est pas quelque chose dont vous devez vous préoccuper. »

Cela dit, il leva la valise dans sa main et l’ouvrit, révélant 7 000 livres en espèces.

Leonard sortit chaque liasse d’argent et l’examina soigneusement.

Puis, il retira le gant rouge qu’il portait à la main gauche et le remit à Emlyn.

« C’est l’objet mystique dont vous avez besoin. Il peut changer de couleur pour se déguiser.

« Il s’appelle Tinder. Il peut augmenter le charme du porteur, rendant ses paroles très persuasives. Il peut voler le pouvoir Beyonder d’une cible dans un rayon de 50 mètres. Plus vous comprenez la cible, plus il est facile de voler le pouvoir que vous souhaitez voler. Moins vous en savez, plus cela devient aléatoire, et cela dépend de la chance.

« Lorsque la cible est à Séquence 6, il y a une chance d’échec. Plus la Séquence est élevée, plus la chance d’échec est élevée.

« Après le vol réussi, la cible perdra ce pouvoir Beyonder, et il faudra au moins douze heures pour récupérer. Le propriétaire de Tinder pourra l’utiliser habilement pendant dix minutes.

« Et la raison pour laquelle c’est cher, c’est qu’il a très peu d’effets secondaires négatifs. »

Emlyn, qui avait silencieusement pris en compte l’introduction, avait son intérêt piqué par un objet mystique comme Tinder. Il demanda : « Quels sont ses effets secondaires négatifs ? »

Leonard se coiffa et sourit.

« D’abord, en le portant, il y a une petite probabilité de perdre quelque chose sur vous. Deuxièmement, en l’utilisant, un pouvoir Beyonder particulier vous appartenant sera perdu pendant au moins douze heures, mais pendant cette période, ce sera le seul pouvoir Beyonder perdu. En d’autres termes, même s’il est utilisé plusieurs fois, il n’y aura qu’un seul pouvoir perdu pendant tout ce temps. »

« Comparé aux nombreux Artefacts Sceaux que je connais, ses effets secondaires négatifs sont en effet triviaux. » Emlyn se racla la gorge en hochant la tête.

Il reçut Tinder et l’examina soigneusement avant de sortir les liasses d’argent de la valise et de les placer sur la table basse.

Ensuite, il mit le gant dans la valise et ne le prit pas directement avec lui.

Avec la valise, Emlyn retourna à l’Église de la Moisson comme il l’avait fait auparavant. Une fois qu’il entra dans la salle de pause du prêtre, il mit en place un rituel de sacrifice.

La porte illusoire et mystérieuse s’ouvrit alors que le gant rouge déchirait le vide sombre et profond, envoyé directement au-dessus du brouillard gris.

Au moment où le brouillard gris entra en contact avec le gant, un petit visage déformé et terrifiant apparut soudainement.

Il continuait à s’évaporer alors qu’il luttait pour se maintenir.

En voyant cette scène, Klein n’était pas surpris. Après tout, le Grand-père résidant dans le corps de Leonard était un ange du chemin Maraudeur. Si Amon pouvait le faire, il était assez certain que « Lui » était capable de faire de même.

Pour cela, il avait fait des préparatifs suffisants. Il croyait que même si le Grand-père avait vraiment atteint le niveau d’Amon, il pouvait effacer l’aura correspondante sans lui faire sentir l’existence du brouillard gris, le poussant à agir contre Emlyn.

Ramassant le Sceptre du Dieu de la Mer, qui avait longtemps été placé devant lui, Klein fit briller les « gemmes » bleues en même temps depuis une position de commandement.

Soudain, une lumière argentée éclot au-dessus du brouillard gris alors que la foudre transportait des portions des pouvoirs du brouillard gris comme une tempête, électrocutant le petit visage illusoire.

Le visage se dissipa complètement avant même de pouvoir crier, laissant derrière lui un ver translucide mort avec douze anneaux transparents.

Ver du Temps… mais il semble plus faible qu’Amon…Klein murmura en faisant signe de la main pour que le gant rouge et le ver familier volent vers lui.

Après un examen sérieux, il confirma que le ver était essentiellement identique à celui que l’avatar d’Amon avait laissé derrière lui.

Mon cher Grand-père poète est du même Séquence qu’Amon ? Séquence 1 ? Non, pas nécessairement. Peut-être que c’est un trait unique d’une des Séquences antérieures…

Si—si c’est vraiment une Séquence 1, la notion qu’Amon est le fils du Créateur et un Roi des Anges rend possible qu’il se soit fusionné avec l’Unicité ou ait une autre caractéristique de Séquence 1…Klein fit une supposition, mais il ne pouvait pas la vérifier.

Quant à ce que le Ver du Temps mort pourrait être utilisé, ou quand sa spiritualité se dissiperait complètement, il ne pouvait que le jeter dans le tas de déchets en raison de son manque de connaissances correspondantes.

7 Pinster Street, Backlund.

Leonard Mitchell était assis sur le canapé, les yeux fermés. Ses jambes étaient posées sur la table basse comme s’il utilisait une courte sieste pour compenser une nuit entière d’éveil.

Après une période de temps inconnue, il ouvrit soudain les yeux et dit d’une voix réprimée : « Que s’est-il passé ? Avez-vous déterminé le véritable acheteur de Tinder ? »

Une voix âgée résonna dans son esprit.

« L’aura que j’ai laissée a été éliminée, complètement éliminée. »

« Avez-vous découvert quelque chose ? » Leonard retira ses pieds en demandant d’une voix profonde.

La voix ancienne soupira.

« Rien.

« Tout était fini avant que je puisse réagir.

« Si j’avais été dans mon meilleur état, j’aurais peut-être pu saisir les indices pertinents. Malheureusement, je suis resté dans un état faible pendant des années. »

Leonard resta silencieux pendant plus de dix secondes avant de secouer la tête.

« Alors nous allons temporairement traiter cela comme si cela ne s’était jamais produit. »

Au-dessus du brouillard gris, Klein écoutait le rapport d’Emlyn et prenait note des informations concernant l’objet mystique. Il jouait avec le gant nommé Tinder tout en l’examinant.

« Heh heh, de cette façon, j’aurai un gant pour ma main droite, » se moqua-t-il en murmurant pour lui-même.

Après une sérieuse réflexion, Klein abandonna l’idée d’extraire immédiatement la corruption mentale du Vrai Créateur de l’Œil Tout-Noir. Cela était pour assurer son succès, espérant laisser la chance au moment où il concocterait la potion de Maître Nimblewright. Selon les archives de la Ville d’Argent, même sans le filtrage du brouillard gris, il n’y avait pas de problèmes avec une telle procédure. De plus, avec le brouillard gris, il n’y aurait pas d’accidents supplémentaires, même s’il s’agissait de la corruption mentale laissée par le Vrai Créateur.

Je peux aussi utiliser Tinder normalement. Oui, quand j’ai besoin de l’utiliser, je dois mettre mon argent, ma montre de poche et d’autres objets mystiques au-dessus du brouillard gris. Je ne dois laisser aucun objet se perdre… En fait, même si je ne le fais pas, le problème n’est pas trop grand. Je suis un Voyant. Dois-je avoir peur de ne pas pouvoir retrouver des choses que j’ai laissées tomber ? Heh heh. Dans un combat normal, j’aurai la Faim Rampante à ma main gauche et Tinder à ma main droite. Rien que d’y penser semble redoutable…Klein réfréna ses pensées et découvrit que tout ce qui était lié à la potion de Maître Nimblewright de Séquence 5 était prêt, à part les deux ingrédients complémentaires couramment vus.

Il hocha la tête de manière indiscernable et murmura silencieusement pour lui-même, Je n’ai plus qu’à attendre que la potion sans Visage soit complètement digérée !

Ensuite, je monterai à bord du navire de l’Amiral des Étoiles ou de L’Homme Pendue et j’irai à l’est de la Mer Sonia pour trouver des sirènes.