Chapitre 273
====================

Mercredi soir, cinq minutes avant huit heures. Dans une ruelle derrière le Bravehearts Bar.

Klein a tourné en rond un moment en se basant sur ses souvenirs avant de finalement trouver la maison avec les lumières de bougie sombres.

Il était déguisé aujourd’hui dans une uniforme de travail gris-bleu, une casquette et une barbe pour que personne ne le relie au gars qui avait tenté sa chance en achetant l’objet de Black Snake.

Il valait mieux que l’Œil de la Sagesse et l’Apothicaire ne me reconnaissent pas. Sinon, un novice qui avait compté sur la chance pour devenir un Beyonder et qui avait pu concocter plusieurs potions après une semaine serait définitivement suspect. Klein mit ses mains dans ses poches et chercha le sifflet en cuivre d’Azik, les cartes de tarot ordinaires et les talismans qu’il avait rechargés.

Son uniforme avait été spécialement modifié par un tailleur. Il y avait de nombreuses petites poches avec des bouteilles en métal remplies de poudre d’herbes et d’essence d’extrait.

Après avoir pris une profonde inspiration et expiré lentement, Klein sortit le masque en métal qui ne pouvait couvrir que la moitié de son visage et termina la première étape de son déguisement.

Ensuite, il utilisa l’aptitude du Clown pour contrôler son expression faciale et ses tics physiques, ainsi que sa démarche tout en engourdissant ses nerfs faciaux. Il voulait être très différent de son ancien moi.

Cependant, je ne suis pas sûr de ce sur quoi l’Œil de la Sagesse s’appuie pour reconnaître les gens. C’est tout ce que je peux faire. Sigh, si seulement j’étais déjà un Sans-visage… Mais dans ce cas, je n’aurais pas besoin de rejoindre de tels rassemblements de Beyonders de bas niveau… Klein resta silencieux devant la porte pendant quelques secondes. Il leva ensuite sa main droite et frappa à la porte, sept coups forts et un léger, avec six longues pauses et une courte pause entre.

Presque sans attendre, la petite planche en bois sur la porte s’ouvrit silencieusement, et un œil apparut derrière. Il examina le visiteur de la tête aux pieds.

Deux ou trois secondes plus tard, la porte grinça en s’ouvrant et l’assistant de l’Œil de la Sagesse tendit une robe noire à capuche à Klein.

Klein maintint son état d’absence d’émotion alors qu’il enfilait rapidement la robe et tirait sa capuche, laissant les ombres couvrir son visage.

En se rendant au salon, il prit délibérément des pas auxquels il n’était pas habitué et fit de son mieux pour éliminer l’embarras.

Il n’y avait qu’une seule bougie dans la pièce sombre et silencieuse et un bon nombre de membres présents à la réunion. Klein ne choisit pas un coin comme la fois précédente. Au lieu de cela, il s’assit sur un tabouret haut juste au centre.

En résumé, il voulait que tout ce qui concernait son apparence extérieure et son comportement soit complètement différent des deux fois précédentes !

Et c’était précisément grâce à son identité de Clown qu’il avait ce domaine d’expertise, lui permettant de réfléchir son propre corps dans son esprit et d’en obtenir un contrôle fondamental.

Le salon était si silencieux qu’il semblait figé. Le temps passa, et enfin, l’Œil de la Sagesse regarda l’horloge au mur et dit d’une voix ancienne : « Il est temps. Commençons. Nous n’avons pas besoin d’attendre nos amis en retard. »

Juste après avoir terminé sa phrase, Klein dit immédiatement d’une voix rauque : « Je veux vendre des formules de potions.

« Ce sont les Bard de Séquence 9 et les Suppliants de Lumière de Séquence 8 de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant.

« Le premier coûte 220 livres et le second 450 livres. »

C’était le plan le plus approprié qu’il avait pu concevoir après mûre réflexion. Les potions de Spectateur et de Télépathiste étaient liées aux Alchimistes Psychologiques, une organisation secrète qui était encore active à Backlund dans le royaume de Loen. S’il les produisait imprudemment, il pourrait attirer leur attention. Et l’Église du Soleil Éternel Flamboyant était bloquée par l’Église du Seigneur des Tempêtes, donc les Beyonders correspondants apparaissaient rarement à Backlund et pouvaient faire très peu. Par conséquent, c’était un choix extrêmement sûr.

La potion du chemin du Voyant impliquait Klein lui-même, et il ne voulait certainement pas révéler ses caractéristiques.

Après avoir vécu tant de batailles et regardé tant de combats avec des Beyonders, il avait progressivement commencé à comprendre quelque chose. C’était que, en dessous des hautes Séquences, les Beyonders de différents chemins avaient leurs propres caractéristiques qui ne se chevauchaient pas. Autrement dit, chacun d’eux avait ses propres forces et faiblesses, et leurs forces et faiblesses étaient toutes très évidentes. Les forces étaient effectivement fortes, et les faiblesses étaient effectivement faibles.

Par exemple, le chemin du Spectateur manquait de capacité à se battre en combat réel, mais s’ils étaient ignorés et induits en erreur inconsciemment, alors peu importe la force des compétences de combat d’un adversaire, il était possible qu’ils meurent sans savoir pourquoi. Un exemple clair serait l’Amiral des Ouragans Qilangos, qui possédait clairement l’objet mystique « Faim Rampante » et avait une force de combat globale de Séquence 5, mais il est tout de même mort d’une manière plutôt inexplicable. La plupart de cela était grâce à Azik, mais on ne pouvait pas écarter le rôle du Spectateur.

En raison du fait que la majorité des emplois de Beyonder en dessous de la haute Séquence avaient des caractéristiques distinctes et des faiblesses évidentes avec des corps faibles, si l’on pouvait dissimuler ses forces et comprendre la situation de ses ennemis à l’avance, il n’était pas impossible de vaincre quelqu’un de plus fort. Dans des cas extrêmes, il y avait encore une très petite chance qu’un Séquence 9 tue un Séquence 5.

Bien sûr, c’était une hypothèse parfaite, mais en réalité, c’était presque impossible. La Séquence 5 était déjà considérée comme forte, et les pouvoirs de Beyonder correspondants pouvaient être considérés comme miraculeux. Les forces pouvaient efficacement couvrir les faiblesses, mais avant d’atteindre la Séquence 6, il était très difficile de causer un effet sur eux.

D’autre part, beaucoup de Beyonders en dessous des hautes Séquences avaient très peur d’être attaqués par un groupe, même si leurs adversaires étaient tous en dessous de leur propre Séquence. C’était parce qu’une fois qu’on devenait flou, leurs tentatives d’éviter une faute conduiraient à l’échec d’une autre. Leurs faiblesses pouvaient mener à des résultats fatals.

Ces problèmes étaient la raison pour laquelle les Bergers étaient classés premiers en dessous des hautes Séquences. Ils étaient si polyvalents que s’ils combinaient et assortissaient leurs pouvoirs de Beyonder suffisamment bien, ils auraient presque zéro défaut.

Après que j’avance à la Séquence 7, j’aurai toutes sortes de pouvoirs magiques de Beyonder. Alors, même si je rencontre un Séquence 6, je pourrai les contester un moment, et je pourrais même être capable de gagner… Si je rencontre un Séquence 5, il pourrait encore y avoir une chance de m’échapper… Alors que ses pensées s’emballaient, Klein regarda autour de lui, attendant que quelqu’un prenne la parole.

Si je ne peux pas vendre le Bard et le Suppliant de Lumière, alors je ne peux que me tourner vers le second choix et envisager de vendre le Spectateur et le Télépathiste. En tenant compte des caractéristiques de Beyonder Indestructibilité et Conservation… La formule de mon propre chemin ne devrait définitivement pas être vendue. Le chemin de la Sorcière ne le serait pas non plus, car cela conduirait à de nombreux cas tragiques. Que ce soit l’Instigateur ou la Sorcière, ce sont des types qui nécessitent de commettre des actes malveillants… Klein était un peu nerveux, mais son visage resta impassible alors qu’il attendait.

« En fait, je peux envisager de l’acheter. » À ce moment-là, l’Apothicaire enrobé de chair a ri. « Je peux aussi accepter un autre apprenti et lui donner ces deux formules, le faisant se spécialiser dans la prière pour que la lumière brille sur mes herbes. Parfait ! Quelle extravagance ! »

Ses mots ont brisé le silence momentané dans la pièce. Un homme dans le coin, qui avait sa capuche tirée très bas, a parlé d’une voix délibérément aigüe : « Peut-être que je peux le donner à mon enfant. Au moins, c’est plus fort que ma Séquence. »

« Séquence 9, 200 livres, Séquence 8, 400 livres ; si vous êtes d’accord, nous avons un accord. »

Pouvoir sortir 600 livres d’un coup signifie qu’il est assez riche. C’est suffisant pour acheter une maison dans la ville de Tingen… Klein a fait semblant de réfléchir, a regardé les autres membres présents et a observé leurs réactions.

Remarquant que personne n’avait l’envie de faire monter le prix, et que l’offre de l’autre partie avait atteint son seuil, Klein a réfléchi un moment et a dit : « Je vais ajouter une demande supplémentaire : vous ne pouvez pas vendre ces deux formules lors de cette réunion, mais vous êtes libre de faire ce que vous voulez ailleurs. »

L’homme a dit d’un ton tranchant : « Très bien, M. Œil de la Sagesse sera témoin. »

Klein ne savait pas comment prouver que la formule était réelle, mais il ne voulait pas demander car cela exposerait le fait qu’il n’avait pas participé à de nombreuses réunions. Par conséquent, il a silencieusement relevé sa robe et a sorti les deux formules de potion qu’il avait écrites longtemps auparavant et les a remises à un attendant à ses côtés.

L’attendant ne s’est pas dirigé vers le coin. Au lieu de cela, il est allé au canapé simple au centre et a remis le papier plié à l’Œil de la Sagesse.

Le vieil homme a déplié le papier et, sans y jeter un regard supplémentaire, l’a posé sur une petite table ronde à côté de lui.

Puis, il a sorti un mouchoir et a essuyé sa paume droite. De sa poche, il a sorti une bague incrustée de nombreux petits diamants.

Cette bague était compliquée et exquise dans son design. Au milieu de la bague se trouvait une gemme vert foncé qui ressemblait à un œil. Rien qu’en la regardant de loin, Klein se sentait la tête lourde et son corps mal à l’aise ; c’était comme à l’époque où il passait son examen de mathématiques.

L’Œil de la Sagesse a solennellement mis la bague à son doigt du milieu droit, puis a fermé les yeux, comme s’il se préparait à quelque chose.

Soudain, la gemme vert émeraude de la bague a fleuri d’une couleur dorée resplendissante aussi brillante que le soleil.

L’Œil de la Sagesse a rapidement tendu sa main droite et a laissé la gemme toucher la formule de potion écrite par Klein.

Les rayons de lumière dorée sont devenus plus purs jusqu’à ce qu’ils se transforment finalement en une projection holographique.

« Authentique et efficace ! » a annoncé l’Œil de la Sagesse d’une voix basse. Il a immédiatement retiré la bague de son doigt, n’osant pas la porter une seconde de plus.

Son ton ressemble à celui d’un notaire… Cette bague est l’objet le plus précieux de la collection de M. Œil de la Sagesse, Artefact Sceau 2-081 ? Elle imite les pouvoirs d’un Notaire ? Klein a observé pensivement, se sentant un peu envieux.

Après la « notarisation », l’accord a été rapidement conclu, et Klein a reçu une épaisse liasse de billets, tous en coupures de dix livres.

Après avoir compté les billets trois fois, il ne les a pas pliés et mis dans sa poche. Au lieu de cela, il les a tenus dans la paume de sa main et a attendu une occasion de les dépenser.

Il avait prévu d’observer un moment pour s’assurer qu’il n’avait rien besoin avant de parler à nouveau pour mentionner son désir d’acheter des choses.

À ce moment-là, l’Apothicaire a regardé autour de lui et a dit : « J’ai apporté quelques bouteilles de sédatifs. »

Il l’a vraiment apporté ? J’avais déjà oublié tout ça… Pour être différent de son ancien moi, Klein ne pouvait que faire semblant de ne pas être là.

Après avoir crié quelques fois et n’ayant vu aucune réponse, l’Apothicaire a murmuré : « Ce gars n’est pas venu cette fois ? Peut-être qu’il est mort quelque part. »

Merci pour vos ‘bénédictions’… Mais c’est agréable que vous n’ayez pas réussi à me reconnaître… Klein a poussé un soupir de soulagement.

L’Apothicaire a habituellement demandé à nouveau des cristaux de moelle de Printemps des Elfes, mais c’était en vain comme d’habitude.

Quelques instants après qu’il se soit tu, une femme dont le visage était complètement voilé par sa capuche a dit avec deux boîtes à ses pieds : « J’ai deux armes avec des effets de Beyonder. »

Cela doit être la dame qui a vendu l’épée en acier gravée la dernière fois, n’est-ce pas ? Mes instincts spirituels en tant que Voyant me disent que… elle a deux autres armes similaires ? Elle est soutenue par une organisation d’armement de Beyonder, n’est-ce pas… Eh bien, peut-être qu’elle a un Artisan derrière elle, également connu sous le nom de Séquence 6 du Spécialiste en Machinerie et du Savant… Klein a regardé avec anticipation.

Il avait convenu de donner au Soleil une arme de Beyonder d’une valeur de 500 à 700 livres, ce qui pourrait effectivement améliorer sa capacité de combat. Il n’avait pas promis le type et les caractéristiques spécifiques, tant que c’était similaire et utilisable, il pouvait l’acheter. De toute façon, le Soleil n’était pas difficile à satisfaire.