Chapitre 1367
====================

Comme il ne savait pas dans quel état se trouvait Amon en ce moment, Klein n’osa pas tarder. Après avoir résolu ses problèmes mentaux, il se rendit immédiatement à la ville de Calderón et se prépara à obtenir l’eau du fleuve de l’Eternelle Obscurité.

Et parce que cela impliquait une sefirah, il ne pouvait voir que vaguement certaines visions en utilisant la divination ou en faisant une prophétie. Il ne pouvait pas porter de jugement précis.

Après avoir examiné la zone, Klein leva la main pour invoquer la projection du Vide Historique d’il y a quelques minutes, permettant à son vrai corps de revenir au Château de Sefirah.

Sa conscience se déplaça alors vers la projection, la rendant corporelle.

Ensuite, Klein attrapa à nouveau le vide et tira la projection historique du Bâton des Étoiles.

Pour être honnête, après avoir pu utiliser la plupart des pouvoirs de Beyonder en dessous de la Séquence 0 du chemin de l’Apprenti grâce au Château de Sefirah, Klein n’avait plus besoin d’un Artefact Sceau de Grade 0 comme le Bâton des Étoiles. Il pouvait essentiellement reproduire tous les effets mystiques qu’il avait sans les effets négatifs.

Cependant, il avait toujours l’impression qu’un ange devait posséder une arme de combat rapproché car il était possible de tomber à un moment donné dans une région qui annulait les pouvoirs de Beyonder.

Dans le monde mystérieux, c’était définitivement quelque chose qui pouvait arriver. Que ce soit les restrictions légales du chemin de l’Arbitre, ou les effets de Beyonder d’une certaine Divinité Extérieure, il était possible d’atteindre des effets similaires.

Dans de telles circonstances, s’il prenait un bâton solide qui avait des effets passifs et le frappait directement sur la tête de l’ennemi, cela s’avérerait plutôt efficace.

En tant que Roi des Anges du chemin du Voyant, faire des préparatifs dans tous les aspects était un instinct !

Après avoir pesé le Bâton des Étoiles et en appuyant sur son haut-de-forme, Klein sortit l’accessoire en forme d’oiseau doré du Château de Sefirah et le plaça dans sa poche poitrine gauche.

Puis, il fit un pas et entra dans la ville de Calderón, le royaume divin de la mort ancienne – Ancêtre Phoenix Gregrace.

La première chose qui entra dans son champ de vision fut un énorme gouffre sans fond. Toutes sortes de bâtiments étranges entouraient le profond trou et s’étendaient vers le bas en cercles, formant une grande ville qui dépassait la compréhension des gens ordinaires.

Certains des bâtiments étaient des maisons autonomes qui se tenaient sur des colonnes de pierre blanc pâle, tandis que d’autres étaient d’énormes cercueils rectangulaires. Il n’y avait pas de fenêtres, et les portes étaient sur les toits. Certains d’entre eux n’étaient que des tombes avec des pierres tombales à l’entrée, tandis que d’autres étaient construits à partir de toutes sortes d’os, les rendant plutôt en désordre…

Plus on s’approchait du fond du gouffre, plus les bâtiments étaient intacts. Plus on se rapprochait du sommet, plus ils s’effondraient, remplis de la décadence et de la ruine du temps.

D’un seul coup d’œil, Klein fit apparaître un léger brouillard grisâtre autour de lui. Il utilisa directement le statut du Château de Sefirah pour résister aux lois de la ville de Calderón qui transformaient tous les êtres vivants en morts.

Pour lui, devenir une personne morte n’était pas un effet négatif, mais il n’aimait pas ce sentiment froid et indifférent.

La marée grisâtre qui s’était élevée précédemment s’était retirée… Klein, qui portait un haut-de-forme et un trench-coat tout en tenant le bâton, hocha la tête en réfléchissant. D’un pas, il s’enfonça profondément dans la ville de Calderón, qui pouvait être vue à l’œil nu.

Cette fois, il utilisa les pouvoirs de Beyonder du chemin du Maraudeur pour voler la distance de sa perception afin d’éviter d’être enchevêtré avec les divers monstres dangereux qui étaient actifs dans cette ville mystérieuse.

Ce n’était pas quelque chose qu’il craignait. Ceux qui devraient avoir peur étaient les monstres. S’il n’avait pas souhaité perdre du temps, il n’aurait pas été dérangé de profiter de l’occasion pour rassembler un lot de marionnettes pour compenser les pertes causées par la destruction de l’Utopie.

En dehors de cette raison, Klein était encore prudent à propos d’autre chose.

La ville de Calderón était une ville des morts. Il était très probable qu’au plus profond de la ville coulait le Fleuve de l’Eternelle Obscurité. Et en essence, les marionnettes étaient déjà mortes, donc une fois qu’elles s’approchaient de n’importe quel endroit près du fond, il y avait une possibilité de mutation.

S’aventurant plus profondément pas à pas, Klein réalisa qu’il avait trop pensé.

Aucun des monstres cachés dans cette étrange ville n’osait apparaître. L’aura du Château de Sefirah permettait à leur désir instinctif de vivre de surmonter leurs inclinations à la folie et leurs habitudes de chasse.

Plus il avançait, plus son environnement devenait silencieux. Les bâtiments étranges restaient intacts, mais ils semblaient morts depuis des années. Même leurs auras étaient froides, sombres et décadentes.

C’est comme regarder un film en noir et blanc. Si je n’avais pas entendu ma respiration et mon battement de cœur, j’aurais soupçonné que j’étais sourd… Klein toussa légèrement et utilisa son grognement pour résister au silence de la mort.

Son intuition lui disait qu’une fois qu’il s’habituerait à cet environnement, son corps et son esprit deviendraient immobiles et silencieux. Alors, il mourrait véritablement dans le sens plein du terme.

Plus il se rapprochait du sol, plus ce sentiment devenait fort.

Alors qu’il continuait à voler la distance, Klein avança longtemps avant de finalement voir le fond du gouffre.

Non, ce n’était pas la véritable base du gouffre. C’était juste un énorme palais noir qui se dressait sur son chemin.

Le palais était soutenu par des colonnes. Il y avait toutes sortes d’os et de morceaux de cadavres différents incrustés en eux. Certaines parties du palais étaient même couvertes de sang. Ils appartenaient à différentes races.

Klein le fixa pendant quelques secondes. Sans aucune hésitation, il prit le Bâton des Étoiles et entra dans le palais par la porte ouverte.

De chaque côté du hall se trouvaient différents types de cercueils de différentes couleurs. Ils étaient là silencieusement, comme s’ils avaient déjà été usés par la mort.

En entrant, un bruit soudain provenait de l’intérieur des cercueils. Cela ressemblait à une articulation rouillée qui s’ouvrait.

Le brouillard grisâtre autour de Klein s’épaissit à nouveau alors que tous les cercueils se calmaient soudainement.

L’ignorant, Klein marcha vers les profondeurs du hall. Il y avait un escalier en pierre grisâtre descendant avec un énorme monument de pierre érigé à l’entrée.

Au sommet du monument de pierre se tenait une statue longue et mince ressemblant à un oiseau géant en bronze. Ses ailes avaient toutes sortes de symboles blanc pâle.

Sous la statue en forme d’oiseau en bronze, la surface du monument de pierre était écrite dans un texte provenant de la Langue des Morts. Leurs formes étaient toutes différentes, ressemblant à des oiseaux simplifiés ou à des serpents enroulés qui avaient l’air différents. Ils formaient quelques mots indistincts :

« Même les divinités ne peuvent échapper ;

« L’emprisonnement même dans la mort. »

Est-ce un avertissement à tous les êtres vivants qui viennent à la ville de Calderón de ne pas descendre les escaliers ? Cela mène directement au Fleuve de l’Eternelle Obscurité ? Les pensées de Klein s’emballèrent alors qu’il lisait attentivement les mots sur le monument de pierre.

De son point de vue, cela signifiait que, même si une véritable divinité de Séquence 0 s’approchait du Fleuve de l’Eternelle Obscurité, elle serait piégée là et incapable de s’échapper. Et même si elle devait mourir, elle serait toujours emprisonnée par ce fleuve abstrait, cette sefirah. Bien qu’elle ne se dissiperait pas, elle ne pourrait pas s’échapper.

À première vue, c’est tout comme la Mer du Chaos. Sans aucune protection des séphirots, s’approcher de la Rivière des Ténèbres Éternelles entraînera une mutation terrifiante… Klein détourna son regard et ajusta l’accessoire en forme d’oiseau doré attaché à sa poche de poitrine. Il passa devant le monument en pierre de la statue en bronze et descendit l’escalier grisâtre.

Il ne vola pas la distance à nouveau, pour éviter de se heurter de plein fouet au danger.

Dans cet environnement sombre, silencieux et froid, l’accessoire en forme d’oiseau doré devant la poitrine de Klein émettait une lueur blanche pâle, illuminant une petite zone. C’était comme un petit canot de sauvetage luttant dans les vagues de la mort.

Après avoir descendu pendant une période de temps indéterminée, l’aura du Château de Sefirah autour de lui s’est étendue par réflexe et est devenue extrêmement épaisse, comme un cocon grisâtre.

En même temps, Klein tourna légèrement la tête et entendit un faible bruit illusoire de sifflement.

Cela semblait indiquer qu’une rivière sombre coulait lentement profondément sous terre, non loin de lui.

À la seconde suivante, Klein regarda ses pieds.

À un moment donné, un courant sombre d’eau incorporelle surgit de quelque part.

Même la lumière ne pouvait exister à sa surface.

C’est différent de ce que j’ai vu la dernière fois… Klein fronça légèrement les sourcils.

Quand il était venu à la ville de Calderón pour chasser le Pillard du Monde des Esprits, il avait provoqué un certain changement, entraînant de grandes quantités d’eau de marée illusoire grisâtre à surgir du fond du puits.

Les couleurs qu’il avait vues les deux fois étaient complètement différentes.

Alors que les pensées de Klein s’emballaient, au bas de l’escalier en pierre, là où la marée sombre déferlait, un mince brouillard grisâtre se répandit. Avec le liquide illusoire, il s’étendit en un liquide grisâtre plus brumeux.

Lorsque l’eau atteignit les pieds de Klein, elle se rétracta silencieusement comme si elle montait et descendait constamment à une fréquence particulière.

Ce léger brouillard gris est un peu familier… L’expression de Klein devint solennelle.

Après avoir fait une pause de quelques secondes, il continua à descendre.

Cette fois, la marée illusoire montante le submergea, rendant son corps léger, ses émotions devenant rapidement froides et ses pensées s’affaiblissant progressivement.

Si ce n’était pas pour la protection de l’aura du Château de Sefirah autour de lui, Klein soupçonnait qu’il se fondrait passivement dans la marée sans pouvoir résister.

Ensuite, le cocon grisâtre monta et se balança dans l’eau avant d’atteindre lentement la fin de l’escalier.

À la fin se trouvait un vide. Au milieu du néant coulait une rivière illusoire, large, incolore et sombre.

Cette rivière était si floue qu’il était difficile de la voir clairement. C’était parce que ses environs étaient couverts d’une couche de brouillard grisâtre.

« En effet… » Klein ne put s’empêcher de murmurer en voyant cela.

Il n’était pas étranger à ce genre de brouillard. Il l’avait vu derrière la porte dans les ruines de Bansy auparavant. Il l’avait vu à l’extrémité orientale de la Terre Abandonnée des Dieux, ainsi qu’en dessous du Château de Sefirah !

Et contrairement à d’autres endroits, une partie de l’eau de la Rivière des Ténèbres Éternelles pénétrait le brouillard grisâtre et fusionnait dans une certaine mesure avec ce dernier, changeant de couleur entre le noir profond et le blanc pâle.

L’eau de la rivière ici continuait à tourbillonner avant de tomber, comme un ruisseau qui coulait à travers l’obscurité illusoire.

Des deux côtés du bras de la rivière se dressaient d’énormes piliers de pierre d’un blanc pâle. Ils semblaient soutenir quelque chose, empêchant ce quelque chose de s’effondrer.

À ce moment-là, entre les piliers de pierre, et sur les rives du bras de la rivière, d’innombrables figures floues et translucides faisaient des allers-retours, lentement mais sans cesse.

Parmi elles, la plus frappante était une figure apparemment perdue qui entrait parfois dans les profondeurs du bras de la rivière avant de faire demi-tour. Pourtant, elle ne semblait pas pouvoir quitter la rivière.

Elle était énorme, semblable aux piliers de pierre qui l’entouraient. Elle portait une lourde robe noire drapée sur elle, et de son profil, elle avait l’air très vieille.

Soudain, elle tourna la tête et regarda Klein.

Son visage avait des caractéristiques évidentes du Continent Sud, mais il avait déjà pourri tandis que des plumes blanches teintées d’huile jaune pâle en poussaient.

Klein connaissait « Lui », et « Il » était le père de M. Azik, la Mort de la Quatrième Époque :

L’Empereur de l’Au-delà Salinger.