Chapitre 1146
====================

1146 Un Vrai Charlatan

Alors qu’elle passait à travers la porte illusoire, Trissy se cacha et sauta de la falaise à l’entrée, vers la vallée sombre en dessous.

Le mausolée secret qui provenait de l’Empereur de Sang Tudor était caché ici.

Pendant la descente, le corps de Trissy était aussi léger qu’une plume. Elle avait perdu la plupart de son poids, mais sa vitesse n’était en aucun cas lente.

Aucun des gardes restants ne remarqua qu’elle s’était faufilée.

Juste au moment où Trissy s’approchait de sa cible, elle entendit une voix dire : « La dissimulation est interdite ici. »

La silhouette de Trissy apparut instantanément de nulle part. Et dans la zone au-dessus du mausolée imposant dans la vallée sombre, un homme était apparu à un moment donné.

Cet homme avait un visage long et rectangulaire avec un bandeau blanc sur la tête. Il avait une moustache qui se courbait autour de sa bouche, et ses sourcils étaient extrêmement épais, mettant en valeur ses yeux relativement grands.

Il était vêtu d’une tenue formelle et portait une cape. Les pointes de ses chaussures étaient extrêmement longues, et sa tenue ne semblait pas correspondre à l’époque. Il était le demi-dieu qui soutenait George III, le Prince Grove.

Sur la tête de ce Chasseur du Chaos de Séquence 3, il y avait une couronne faite d’épines. Une lumière pure se rassemblait constamment dans la couronne, s’entrelacant en une « mer. »

Artefact Sceau 0-36.

Klein nageait sous la rivière Tussock quand une image apparut soudainement dans son esprit juste au moment où il conduisait sa marionnette, Qonas et Enuni, à travers la porte illusoire.

Une cathédrale noire se tenait devant eux avec sa porte spacieuse ouverte, révélant un homme en salopette, un gentleman en costume formel et haut-de-forme, une dame avec des motifs en dentelle le long de ses manches, et une dame dont la robe formait des fleurs avec des lacets…

Ils étaient suspendus dans les airs, immobiles.

« Caw! » « Caw! » « Caw! »

Des corbeaux noirs tourbillonnaient au-dessus de la cathédrale, poussant des cris à couper le souffle.

Sans faire de suppositions, Klein avait l’impression d’être tombé dans une fissure sur un lac gelé. Son corps devint froid alors que ses cheveux se dressaient sur sa tête.

D’innombrables pensées affluèrent dans son esprit alors qu’elles criaient collectivement un nom :

Zaratul !

En un clin d’œil, Klein prit instinctivement une décision. Il prévoyait d’échanger de place avec ses marionnettes du monde extérieur, et de quitter directement la « cathédrale » devant lui.

Clairement, il avait rencontré un « miracle. » Il n’était pas entré dans le mausolée secret de George III après avoir passé la porte illusoire ; au lieu de cela, il était venu dans un endroit déroutant.

Dans la seconde suivante, il découvrit que les Fils de Corps Spirituels qui étaient connectés à ses marionnettes avaient été coupés. Ils flottaient rapidement vers l’intérieur de la cathédrale noire comme du charbon.

Si ce n’était pas pour son intuition qui dépassait son propre niveau, lui permettant de détecter le danger à l’avance, il n’aurait certainement pas pu réagir à temps. Il aurait définitivement été suspendu et serait devenu un membre des marionnettes.

Il n’avait pas le temps de réfléchir trop à cela. Il contrôla rapidement ses Fils de Corps Spirituels et les rassembla tous, les connectant à lui-même, formant un « cercle » après l’autre.

Cela lui permit de se dégager temporairement du danger, mais cela lui fit également perdre ses marionnettes, Qonas et Enuni, en une seconde.

Les cous des deux marionnettes se resserrèrent soudainement alors qu’ils étaient soulevés par une main invisible avant d’être suspendus à l’intérieur de la cathédrale.

Avec les corps originaux, ils se balançaient dans le vent et produisaient des voix qui étaient différentes mais disaient exactement la même chose :

« Bienvenue de retour… »

Sur la Place du Mémorial, le « roi imaginé » George III continuait de faire un discours.

« …Je vais encore abaisser les exigences de richesse nécessaires pour être éligible aux élections. Je vais céder encore plus de droits à la Chambre des Communes… »

Bien que le peuple ne comprenne pas pourquoi il y avait un tel développement dans le discours, cela leur semblait bon.

Ce sont tous des projets de loi qui ont été approuvés par la Chambre des Lords, mais il n’est pas nécessaire de le dire au public pendant ce discours… C’est comme si le Roi soulignait qu’il suivra certainement ces projets de loi à l’avenir… Audrey était perplexe, mais elle ne pouvait pas trouver une explication convaincante.

Dans les sombres et majestueuses Ruines secrètes n° 1 à la périphérie de Backlund.

Le vrai George III avait déjà porté une couronne noire et consommé la potion.

« Son » corps se transformait vers l’ombre de l’ordre, s’étendant dans un état magique. Quant aux neuf mausolées, ils étaient les îles dans la mer du néant. Ils étaient les composants de son règne entier. Quant aux personnes qui chantaient « Empereur George III » en même temps pendant le rituel, elles étaient comme d’innombrables phares. Ensemble, elles « ancraient » ce souverain de Loen, de l’Est Balam et de l’Archipel de Rorsted, faisant en sorte que « Lui » transcende complètement la réalité et devienne une partie de l’ombre de l’ordre.

Au cours de ce processus, les pensées de George III erraient de manière incontrôlable comme si elles étaient déchirées :

L’Ordre Secret Zaratul m’a en fait contacté directement, espérant me fournir de l’aide…

« Il » a dit qu' »Il » avait vu certaines des pensées de Gehrman Sparrow dans l’affaire Capim, l’attaque sur la Jeune Fille Malade, le silence du Capitaine Fou, et la disparition de Qonas Kilgor. Et les résultats de « Sa » divination ont amené « Lui » à coopérer avec moi, offrant de m’aider à garder un mausolée. Là, « Il » attendait que Gehrman Sparrow prenne l’initiative de venir à « Lui, » à cause de ses propres objectifs et de la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder…

« Il » a également dit que la chose la plus importante à faire lorsqu’on traite avec un demi-dieu qualifié du chemin du Voyant est d’être patient et déterminé…

Quel charlatan…

« Il » a même amené l’Abomination Suah…

J’ai utilisé mes pouvoirs pour signer un contrat avec « Eux »…

Avec les aides que j’ai invitées de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, ainsi que Grove, qui manie un Artefact Sceau de Grade 0, même si la plupart des demi-dieux de l’armée et de la famille royale se battent sur les lignes de front ou protègent Backlund, je n’ai pas à m’inquiéter que le rituel soit détruit. À moins qu’une véritable divinité ne descende dans le monde réel…

Et c’est impossible… Donc, je voulais à l’origine utiliser cette opportunité pour attirer toute résistance, mais finalement, j’ai décidé d’utiliser cette opportunité pour avancer directement…

Heh heh, puisque Grove ne sait toujours pas ces cartes cachées. Eh bien, il n’a pas le droit de savoir…

Dans moins de deux minutes, je deviendrai un dieu éternel, l’Empereur Noir qui règne sur la réalité…

« Caw! » « Caw! » « Caw! »

Dans le monde sombre avec les cris des corbeaux, les corps suspendus au sommet noir de l’église descendirent et passèrent par la porte principale.

Leurs yeux étaient fixés sur Klein, qui était à l’extérieur.

Presque au même moment, une silhouette se dessina lentement mais fermement dans les airs.

Sans se soucier de ce que c’était, Klein claqua rapidement des doigts tout en maintenant l’état spécial de ses Fils de Corps Spirituel.

Pa !

Une flamme rouge jaillit de son portefeuille et l’enveloppa instantanément.

La flamme s’éteignit rapidement, et Klein resta là où il était, incapable de faire un pas.

Il ne montra aucun signe de dépression alors qu’il activa immédiatement la Faim Rampante pour tenter de se téléporter.

Klein devint instantanément transparent alors qu’il réapparaissait, incapable de faire un seul pas.

Son origine et sa destination avaient étrangement été connectées.

À ce moment-là, la silhouette en l’air avait déjà pris forme. Il était vêtu de vêtements magnifiques, avec de longs cheveux bouclés châtaigne, des yeux bleus, un nez aquilin et des lèvres fines. Il n’était autre que Roselle Gustav de l’époque où il était empereur.

« Il » regardait Klein d’en haut alors que d’innombrables symboles illusoires apparaissaient dans ses yeux.

L’esprit de Klein se gonfla instantanément alors qu’il était injecté d’une grande quantité de connaissances inconnues.

Sa tête semblait exploser en un instant tandis que ses autres pensées étaient complètement occupées, au point qu’il ne pouvait même pas lever un doigt.

Instinctivement, il permit à cette connaissance de se diviser et d’être injectée dans des centaines de Vers de l’Esprit.

Cela lui permit de retrouver sa capacité à contrôler son corps alors qu’il saisissait rapidement l’espace devant lui avec sa main droite.

Son bras s’enfonça soudainement, puis il tira brusquement en arrière. Lorsque les marionnettes passèrent par la porte de la cathédrale et commencèrent leurs attaques, deux autres silhouettes apparurent dans les airs, traînant une queue argentée sans écailles.

En relâchant sa main droite, un serpent géant apparut dans ce royaume sombre.

« Ses » yeux étaient d’un rouge vif et froid, et son corps était couvert de motifs et de symboles. Il y avait d’innombrables roues dans les détails.

Serpent du Destin !

En réalité, ce n’était pas quelque chose que Klein pouvait invoquer depuis le Vide Historique. Au lieu de cela, c’était Will Auceptin descendant avec le brûlage de la grue en papier après avoir utilisé le charme Hier Encore.

Klein venait juste d’utiliser le Saut Flamboyant il y a quelques instants pour demander de l’aide au Serpent du Destin.

Et la raison pour laquelle il voulait « attraper » quelque chose était de dissimuler ses véritables intentions. C’était pour empêcher l’ange opposé de découvrir l’emplacement du Serpent du Destin, mettant ainsi la famille du Dr Aaron en danger.

Ce n’était pas comme la façon dont il avait précédemment traité l’avatar d’Amon à l’époque, car il n’avait aucune confiance dans l’élimination de tous les indices. Par conséquent, il avait discuté avec Will à l’avance sur la façon de gérer de telles situations.

Heureusement, l’intention exprimée par Will Auceptin indiquait que la vérité de l' »invoquer » d’avant n’avait pas été exposée.

À ce moment-là, le gigantesque Serpent de Mercure se leva et mordit sa queue, se transformant en une roue mystérieuse et exagérée.

Dans les airs, deux figures apparurent de chaque côté de la projection de Roselle. L’une d’elles était la Reine Mystique Bernadette, dont le corps réel était en intense bataille avec le Séquence 1 Main de l’Ordre William Augustus I. L’autre était formée de lumière pure, et une paire d’ailes brillantes poussait dans son dos. C’était évidemment au niveau d’un ange !

Soudain, les deux projections d’anges qui étaient apparues disparurent rapidement. Les attaques qu’ils dirigeaient vers Klein, et les marionnettes contrôlées, se retirèrent dans la cathédrale et furent suspendues à nouveau.

Qonas et Enuni sortirent l’un après l’autre. Avec lui, ils passèrent en arrière à travers la porte illusoire et quittèrent le monde avec des croassements résonnants, apparaissant sous la rivière Tussock.

Serpent du Destin. Redémarrer !

La silhouette du serpent géant disparut également. Sans aucune hésitation, Klein activa « Téléportation » et traversa d’innombrables créatures du monde spirituel vers un autre mausolée secret. Il utilisa le sang restant pour tracer le symbole et ouvrit la porte illusoire.

Cette fois, il entra à l’intérieur et vit un mausolée solennel et sombre. Il invoqua le Sceptre du Dieu de la Mer et libéra une terrifiante « Tempête d’Éclairs », encore et encore, détruisant la cible.

Puis, il se retourna et quitta la scène.

Tout se passa si bien, comme un rêve.

Oui, un beau rêve.

Klein, qui pouvait toujours maintenir sa lucidité dans les rêves, avait réalisé qu’il était dans un vrai rêve créé par quelqu’un d’autre au moment où il entra dans les ruines où se trouvait le mausolée secret !