Chapitre 647
====================

Bien que Gehrman Sparrow ne l’ait pas montré sur son visage, Cattleya semblait avoir remarqué la surprise en lui. Elle expliqua simplement : « C’est une sorte de vol qui rend impossible la poursuite par l’Annonceur de la Mort. »

Juste au moment où elle disait cela, elle découvrit que Gehrman Sparrow avait complètement changé de tenue. Il portait une chemise à col rond, une veste marron, des culottes avec une casquette de couleur sombre. Il ne ressemblait pas à un aventurier, mais plutôt à un natif de la Ville de la Générosité, Bayam.

Selon Nina, ses vêtements avaient été trempés par une énorme vague la nuit dernière… N’a-t-il qu’un seul ensemble de vêtements décents ? Cattleya se remémora et trouva la raison.

Elle n’était pas surprise par cela. Elle avait même l’impression que cela correspondait à la folie de Gehrman Sparrow. Il n’avait qu’un seul ensemble de vêtements décents, dépensant le reste de son argent en objets mystiques, en armes de Beyonder, en charmes spirituels, avec pour seul but d’augmenter sa force.

Il n’est pas étonnant que le Roi de l’Immortalité ait abandonné. Tout ce qu’il faisait, c’était attaquer les navires de passage. Il n’y avait pas assez de haine pour le pousser à nous poursuivre tout le long… Oui, devant les Quatre Rois, les amiraux pirates seniors ont encore une chance de s’échapper dans une certaine mesure…

Presque arrivé… Mec, je n’ai pas terminé ma digestion…

Cependant, agir en tant qu’aventurier fou hier semblait plutôt efficace. L’équipage du Future a donné une réponse très spontanée et chaleureuse à cela. Je devrais complètement digérer cela dans deux à trois jours. Et même si nous entrions dans des eaux dangereuses, trouver des sirènes ne serait pas si simple. Je devrais avoir assez de temps… Klein hocha la tête et réprima son envie de demander. Il prévoyait de passer par l’Amiral des Étoiles et de se diriger vers son endroit habituel pour prendre le petit déjeuner.

À ce moment-là, il vit un pirate portant un poisson bleu qui était vivant et qui se débattait se précipiter. Il se dirigea droit vers un coin.

Assis là se trouvait le second maître du Future, Heath Doyle. Son visage était presque transparent de pâleur, et son nez était plutôt déséquilibré.

Pa !

Le poisson qui mesurait presque un mètre fut placé devant Bloodless.

Heath Doyle étendit ses mains et appuya sur le poisson. Il plia son corps petit à petit alors qu’il inclinait sa tête vers le bas, collant son visage aux écailles comme s’il l’embrassait.

Soudain, le poisson se figea et, comme de la cire rencontrant le feu, fondit rapidement et se transforma en une pool dégoûtante de chair et de sang.

La chair et le sang affluèrent dans la bouche de Heath Doyle comme un liquide alors qu’ils couvraient sa peau.

Au milieu de la vue horrifique des mouvements, le poisson et tous les os, la chair et le sang disparurent. Il ne resta rien derrière, le visage de Heath Doyle apparaissant très propre. Tout ce qui restait était la couleur rouge vif sur ses lèvres comme une rose en fleur.

Rose Bishop… Le nom de la Séquence surgit dans l’esprit de Klein.

Cattleya, qui était à ses côtés, vit également la scène alors qu’elle poussait ses lunettes.

« Chaque Rose Bishop doit se reconstituer avec suffisamment de sang et de chair. De cette façon, ils peuvent pleinement montrer leurs pouvoirs de Beyonder et ne pas perdre le contrôle après avoir été blessés à la suite d’une bataille intense.

Ses lèvres se courbèrent légèrement alors qu’elle ajoutait : « Cependant, les fous de l’Ordre d’Aurore ont une inclination pour la chair et le sang humains. En fait, des substituts feraient l’affaire. »

À en juger par les apparences, ce Bloodless avec une prime de 7 600 livres est vraiment chanceux. D’une part, il a eu la chance d’atteindre la Séquence 6 d’un coup sans aucune anomalie ni perte de contrôle. D’autre part, rejoindre l’équipage pirate de l’Amiral des Étoiles en est une autre. Sans la connaissance secrète que cette dame poursuivie par la connaissance possède, il aurait pu se transformer en monstre désireux de chair et de sang humains tôt ou tard, même s’il n’avait pas écouté la voix du Vrai Créateur… Klein soupira silencieusement.

Il était de plus en plus convaincu que le chemin du Suppliant des Secrets, qui était aussi le chemin du Berger, était le chemin de Beyonder le plus facile à perdre le contrôle et à devenir fou. Rien ne s’en approchait ; même le chemin de l’Abîme, qui représentait le mal, était légèrement en deçà.

Klein retira son regard, et juste au moment où il s’apprêtait à faire un pas en avant, tout le navire se secoua.

En un instant, la scène devant le Future surgit naturellement dans l’esprit de Klein.

La mer bleue était séparée par une gigantesque fissure alors qu’une quantité infinie d’eau de mer chutait dans une obscurité sans fond comme une cascade !

Cette scène était magnifique et mystique. Elle faisait douter si l’on n’était pas sur Terre.

Whoosh !

Le Future ne put pas s’arrêter à temps alors qu’il se précipitait vers le bord et chutait rapidement.

Bang ! Bang ! Bang !

Tous les pirates dans la salle à manger volèrent et s’écrasèrent contre le plafond. Des toasts, du pain blanc, du beurre, de la margarine, de la bière et du poisson rôti volaient autour sans se poser.

Klein perdit également son équilibre alors qu’il ne pouvait s’empêcher d’être projeté vers le plafond.

Il étendit sa paume à temps et appuya vers le haut, ajustant rapidement sa posture comme un acte acrobatique, ce qui lui permit de paraître moins pathétique.

Non loin, Nina montra son équilibre époustouflant. Avec l’aide du plafond, elle maintenait sa posture. Peut-être intentionnellement ou non, elle étendit ses pieds et frappa Frank pour l’envoyer voler en diagonale vers un baril de bière, le trempant de liquide jaune pâle.

À ce moment-là, la personne la plus décontractée et imperturbable était Cattleya. Des étoiles tourbillonnaient autour d’elle alors que la splendeur sous ses pieds se coagula, la faisant flotter dans les airs. Elle n’était pas affectée par la chute soudaine.

À part elle, Bloodless était le moins pathétique. À un moment donné, ce Rose Bishop s’était fondu dans les ombres et avait disparu.

Avec le Future sur le point de plonger dans la crevasse sans fond, un jet d’eau surgit soudainement !

Il soutint le navire et le lança haut dans les airs vers l’autre bord.

Après avoir flotté un instant dans les airs, Klein crut que le Future avait atterri de manière stable à la surface de la mer. Encore une fois, le charme du domaine du Dieu de la Mer, qu’il tenait fermement dans sa main droite, n’était pas utilisé.

À ce moment-là, la lumière du soleil à l’extérieur de la fenêtre brillait à l’intérieur, illuminant le désordre à l’intérieur de la salle à manger.

Klein, qui avait longtemps retrouvé son équilibre, marcha rapidement vers la fenêtre et vit que la mer sans fin semblait brûler de flammes dorées. Il semblait qu’il était midi tout le temps.

Il n’y a pas si longtemps, c’était seulement le matin !

Klein leva les yeux et plissa les yeux pour voir que le ciel était rempli de lumière du soleil. Il n’y avait ni nuages ni soleil, juste une traînée de rayons dorés.

Il n’est pas étonnant que la description d’Arrodes de cet endroit soit qu’il ne s’agit plus d’un véritable océan, mais d’une relique d’une guerre entre les dieux.

En balayant son regard, il découvrit des ruines à proximité qui étaient en diagonale devant lui.

Les ruines étaient en grande partie recouvertes par l’eau de mer. Émergeant de la surface se trouvaient des pierres grises et des colonnes de pierre qui formaient un sommet. Au sommet se trouvait un objet en forme de dôme. De son angle, il était capable de soutenir une assez grande surface.

Les ruines étaient définitivement massives au départ. À travers les eaux transparentes, Klein vit que sa base s’étendait jusqu’au fond marin sans fin.

« Ces eaux sont extrêmement dangereuses. » À un moment donné, Cattleya s’est approchée de lui.

Klein tourna la tête et attendit qu’elle continue.

Le regard de Cattleya était tourné vers l’avant alors qu’elle disait d’un ton quelque peu mélancolique : « Je ne suis pas venue ici beaucoup de fois. De plus, toutes mes visites ont eu lieu il y a longtemps. »

« Mon » et non « notre »… Cela signifie que ce n’était pas avec l’équipage du Future… Ou était-ce à l’époque où elle était subordonnée de la Reine Mystique ? Klein remarqua avec acuité les termes que l’Amiral des Étoiles avait utilisés en faisant une supposition.

Cattleya ne tourna pas la tête alors qu’elle regardait le ciel et la mer couverts de flammes dorées.

« Personne ne sait où se trouvent les limites de ces eaux. Personne ne sait non plus à quel point elles sont larges.

« Sais-tu ce qui est le plus dangereux dans cet endroit ? »

… J’aurais dû demander à Arrodes de me donner une explication plus détaillée… Klein secoua honnêtement la tête.

Auparavant, il avait failli être attrapé par un demi-dieu du Vrai Créateur. Il avait survécu uniquement grâce au Dé de Probabilité ; par conséquent, au cours des deux derniers mois, il n’osait pas ramener le transcepteur radio dans le monde réel. Il avait peur que le Vrai Créateur, qui surveillait de près la région, le sente. Ainsi, il n’avait pas eu l’occasion de contacter Arrodes.

Son plan initial était de demander l’aide de Will Auceptin par le biais de la grue en papier une fois qu’il se serait approché des eaux dangereuses, et de comprendre les dangers correspondants de l’environnement. À sa grande surprise, ils avaient rencontré le Roi de l’Immortalité Agalito, et le Future ne lui avait pas laissé le temps d’arriver à leur destination.

Derrière les épais verres, les yeux noirs de Cattleya avec une teinte violette se voilèrent un instant.

« Il y a de nombreuses ruines flottant ici. Il y a toutes sortes de monstres mutants. Parmi eux se trouvent de nombreux demi-dieux qui ont perdu le contrôle ou d’anciennes créatures maléfiques.

« Ce n’est pas la partie la plus dangereuse. Si c’était seulement à cause de cela, ces eaux seraient devenues un terrain de chasse pour les sept Églises, un trésor pour obtenir des ingrédients ou des objets de Haute Séquence. Bien sûr, il y a de nombreux monstres et créatures maléfiques qui ont perdu le contrôle ici, mais ils pourraient ne pas être réels. Ils peuvent nous tuer, mais ils pourraient ne rien laisser derrière eux après avoir été tués. »

En entendant cela, Klein fit le lien avec le Dragon de l’Imagination, Ankewelt.

Ce roi dragon pouvait conjurer n’importe quoi par son imagination !

Serait-il possible que ces eaux soient l’endroit où les anciens dieux de la Deuxième Époque se sont battus ? Klein plissa presque les sourcils.

Cattleya dit d’une voix éthérée en continuant : « Ici, tu ne devineras jamais quels dangers tu rencontreras ensuite. Peut-être que tu fondras en t’approchant d’une ruine, te transformant en un monstre semblable à de la cire. Peut-être que tu pourrais te transformer en pierre au milieu des tempêtes en déviant légèrement des routes maritimes explorées et finir par te briser en morceaux.

« Pour les Beyonders de notre niveau, c’est le plus grand danger. »

Klein tourna légèrement la tête en demandant avec acuité : « Qu’en est-il des Beyonders qui dépassent nos niveaux ? »

Cattleya soupira et sourit.

« Les eaux ici sont remplies d’une voix qui ne devrait pas être entendue.

« Plus la Séquence est élevée, plus il est facile de l’entendre. Par conséquent, la plupart des demi-dieux qui osent explorer ces eaux ont fini par avoir des problèmes. Ils sont soit devenus fous, soit ont perdu le contrôle, finissant par se perdre ici pour toujours. »

Ce n’est pas étonnant que les sept Églises n’envoient pas leurs experts ici pour récolter les fruits… La plupart d’entre eux ont fini par avoir des problèmes… Ce qui signifie qu’il y a un petit nombre de demi-dieux qui peuvent survivre ici ? Éclairé, Klein regarda à nouveau par la fenêtre.

À ce moment-là, le Future s’était rapproché des ruines.

Soudain, un halètement fort et clair fut entendu par tout le monde !