Chapitre 874
====================

Leonard Mitchell joignit ses mains et se pencha légèrement en avant.

« Nous avons restauré la scène que Cuarón a vue avant sa mort.

« Cela n’a pas directement montré le meurtrier, mais le verre de la fenêtre en oriel a eu la chance de refléter la silhouette du Baron Syndras. »

Après une pause, Leonard ajouta : « C’est trop simple et peu convaincant. Un banquier puissant et noble au niveau du Baron Syndras n’aurait pas besoin d’agir personnellement ou d’être présent pour voir si quelqu’un doit mourir, à moins qu’il n’ait des fétiches spéciaux.

« Et comme vous le savez, il existe de nombreuses façons de reproduire de telles scènes, que ce soit par une illusion ou un déguisement. »

Lorsqu’il mentionna « déguisement », il leva légèrement les yeux et jeta un coup d’œil à Dwayne Dantès. C’était comme s’il insinuait que l’apparence actuelle de ce dernier était peu susceptible d’être son apparence réelle, tout comme Gehrman Sparrow et Sherlock Moriarty.

Quelle manière simple et directe de piéger quelqu’un. C’est vraiment suspect si le meurtrier derrière les coulisses veut vraiment incriminer le Baron Syndras… Hmm, je devrais traiter tout cela depuis le début. D’abord, en supposant que moi, en d’autres termes, Dwayne Dantès, agisse comme une personne ordinaire… Quoi qu’il en soit, je ne mentionnerai pas la conclusion et je ne ferai que poser des questions pour guider son raisonnement. Si la réponse finale n’est pas correcte, cela doit être parce que mon cher poète l’a mal interprétée et n’a pas pu comprendre ce que je voulais dire… Klein sourit en levant sa tasse en porcelaine et en prenant une gorgée de thé noir.

« Ne considérons pas ce problème pour l’instant. Si la personne qui n’était pas impliquée dans cette affaire n’était pas moi, comment l’affaire aurait-elle évolué ? »

Leonard leva légèrement ses mains jointes en tapotant son index.

« En tant que suspect, Dwayne Dantès serait placé en garde à vue au poste de police, mais son majordome, ses serviteurs, ses voisins et ses amis pourront témoigner qu’il n’a jamais eu de contact avec la famille de Cuarón. Ainsi, les témoignages des deux côtés seront fortement contradictoires. La police ne pourra pas gérer cela et demandera l’intervention des Nighthawks.

« En utilisant des moyens de médiumnité, nous verrons la scène que Cuarón avait avant de se suicider ; ainsi, nous obtiendrons la silhouette du Baron Syndras… »

Alors qu’il parlait, Leonard tomba soudainement silencieux. Après quelques minutes, il continua à parler sous le regard souriant de Dwayne Dantès.

« Quoi qu’il en soit, la nature peu convaincante, étrange et simpliste de l’indice impliquant le Baron Syndras, nous suivrons le protocole et entrerons en contact avec lui pour commencer les enquêtes pertinentes… Et cela entraînera certains problèmes liés à son observation par nous ?

« Le Baron Syndras est impliqué dans des affaires concernant le domaine des Beyonders, donc il ne peut pas supporter un examen plus approfondi de la part des Nighthawks ? »

Plus Leonard parlait, plus il devenait certain. C’était comme s’il avait compris le raisonnement du maître d’œuvre.

Lui, ou eux, pourraient ne pas se soucier si leur piège est découvert. Tant qu’ils obtiennent que les Nighthawks effectuent une enquête de routine sur lui, leur objectif sera atteint. C’est parce que le Baron Syndras cache un problème plutôt sérieux et facilement découvrable !

Oui, c’est la même conclusion que j’ai. C’est en fait plus proche de sonner l’alarme en fournissant un tuyau, mais c’est plus doux. Cela ressemble à un piège qui fera en sorte que les Nighthawks enquêtent définitivement tout en cachant leur existence… Bien sûr, je ne vais pas reconnaître directement votre supposition. Ne serait-ce pas gênant si j’avais tort ? Klein croisa sa jambe droite sur sa jambe gauche et rit.

« Le Baron Syndras, qui a été alerté, ne montrera certainement aucun problème maintenant. »

Leonard hocha lentement la tête et dit comme s’il s’expliquait à lui-même : « Les expériences de ce baron sont plutôt légendaires. Il a été poussé au bord de la faillite plusieurs fois, mais il a réussi à inverser la tendance et a fini par atteindre un nouveau sommet.

« Peut-être que, dans l’un de ces cas, il a vendu son âme au diable, à un dieu maléfique ou à une autre existence secrète par désespoir ?

Cette histoire est plutôt bien construite… Klein ne commenta pas l’exactitude de la supposition de Leonard avant de demander : « D’un autre côté, comment les Nighthawks traiteraient-ils le véritable meurtrier qui a conduit au suicide de Cuarón ? »

Leonard mit temporairement de côté toutes ses pensées précédentes et commença à suivre le raisonnement basé sur un « développement ordinaire ».

« Le piège conçu est trop grossier. Les indices, les orientations et les implants de mémoire ont été réalisés de manière insuffisamment dissimulée et douce. Il est facile pour les gens de découvrir des problèmes. Par conséquent, il est peu probable que cela ait été fait par des Beyonders de Séquence Moyenne ou Élevée du chemin du Spectateur. Cela ressemble plus à l’œuvre d’un Beyonder d’un autre chemin qui a utilisé un objet mystique pour se faire passer pour un Spectateur… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, Leonard tomba à nouveau dans le silence ; ses pensées restaient un mystère.

Klein maintenait son léger sourire en regardant calmement le poète. C’était comme s’il avait tout sous contrôle, mais il n’allait rien dire. Tout dépendait de ce que Leonard découvrirait.

C’est très similaire à ce que le Vieux a dit auparavant… Est-ce vraiment fait par un Beyonder de Séquence Moyenne ou Élevée du chemin du Spectateur ? Son installation apparemment grossière et défectueuse était en réalité une considération précise des réactions de chacun. La réponse de chacun à chaque étape a été prise en compte, la seule erreur provenant de l’expérience et de la sagesse de Dwayne Dantès ? Leonard avait l’impression d’avoir déjà compris la vérité alors qu’il se levait et toussait doucement.

« Merci pour vos conseils. »

Klein éclata immédiatement de rire et dit : « Je n’ai rien dit. »

Sans attendre la réponse de Leonard, il dit : « Votre ancien collègue m’a demandé de vous demander comment il devrait vous informer s’il découvrait des traces d’Ince Zangwill. »

Leonard, qui avait prévu de se lever pour dire au revoir, se rasseya. Coloré d’une expression compliquée, il dit après plus de dix secondes de silence : « Passez l’information sous la forme d’une lettre à 7 Pinster Street. »

Cela signifie qu’il ne quittera pas Backlund de sitôt ? Ou est-ce que peu importe à quelle distance il va pour mener des missions, il aura les moyens de surveiller 7 Pinster Street et de lire la lettre à distance ? Cela pourrait être la dernière hypothèse. Un ange du chemin Maraudeur a certainement de nombreuses techniques secrètes magiques. Leonard peut certainement en utiliser une… Je ne peux pas demander, sinon cela abaissera le niveau de Dwayne Dantès et détruira mon cadre… Klein arborait une expression imperturbable en disant avec un sourire : « Je l’informerai. »

Leonard ne partit pas immédiatement, il ouvrit la bouche, fit une pause et demanda : « Si je souhaite le contacter, comment devrais-je procéder ? »

Ses yeux verts étaient profonds et parlaient volumes lorsqu’il posait la question.

Klein était déjà préparé, alors il dit avec un sourire : « L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, le messager qui appartient à Gehrman Sparrow.

« Vous pouvez demander à Pallez le rituel exact si vous n’êtes pas trop sûr. »

Léonard savait que Gehrman Sparrow était Sherlock Moriarty qui était aussi Klein Moretti. Il hocha la tête de manière indiscernable et se leva.

« Merci de m’avoir informé. Veuillez m’excuser pour mon intrusion. »

Cela dit, il se retira vers la porte, l’ouvrit et quitta le rêve.

Hé, tu es parti comme ça ? En tant que Cauchemar, ou en tant qu’ancien Cauchemar, ne devrais-tu pas considérer qu’il pourrait y avoir des problèmes avec ta mémoire ? Tu t’en souviens juste en l’ayant entendu une fois ? Tu ne pèses pas assez cette affaire ! Klein ne put s’empêcher de railler en voyant la silhouette de Léonard disparaître.

Il secoua la tête d’exaspération, mit fin à sa sieste de l’après-midi et commença à s’occuper de l’affaire concernant West Balam.

Sur le Rêve d’Or, Danitz, qui avait enfin terminé sa mission, but de la bière légère glacée à cause de la chaleur récente.

S’il n’y avait pas eu besoin des pouvoirs de Transcendant pour créer de la glace, et qu’il n’y en avait pas beaucoup à disposition, il aurait eu l’impression de pouvoir finir un seau de glace d’un coup.

« C’est ça que j’appelle la vie ! » Danitz engloutit le reste du liquide dans sa tasse.

À ce moment-là, il vit un brouillard grisâtre apparaître devant lui alors que la voix de Gehrman Sparrow commençait à résonner dans ses oreilles :

« …Veuillez informer Danitz qu’il doit se rendre immédiatement à West Balam. Il doit comprendre la situation des zones sous le contrôle des deux généraux autochtones, Maysanchez et Katamia. Il doit prêter une attention particulière à tout signe d’activité de l’École de Pensée Rose… »

Se rendre à West Balam ? Avec une tasse à la main, Danitz balbutia la demande de Gehrman Sparrow à plusieurs reprises.

Il s’y était déjà rendu avec l’équipage du Rêve d’Or pour chercher un trésor. Il avait également obtenu des informations assez détaillées de son capitaine ; par conséquent, il savait à quel point West Balam était chaotique et dangereux.

De plus, je dois y aller seul ! Danitz émit un son en trouvant son avenir sombre.

Des forêts primitives avec toutes sortes de créatures cachées et terrifiantes, des tribus autochtones qui croyaient en la Mort et avaient toutes sortes de particularités, des chemins remplis de bandits et d’armées rebelles, des villages hantés par des spectres et des ombres, et des villes où des fusillades ou même des batailles de Transcendants avaient lieu surgirent dans son esprit.

Non, je dois dire non à Gehrman Sparrow. Dire non… Il devrait au moins m’envoyer un aide ! Eh… Des gens ordinaires peuvent survivre à West Balam et devenir riches, ayant leurs propres manoirs. Cela signifie que ce n’est pas aussi horrible que je l’imagine. Je me fais juste peur… De plus, Gehrman Sparrow m’a juste demandé de comprendre la situation, pas de contacter qui que ce soit… Danitz força rapidement un sourire et demanda à M. Fool d’informer Gehrman Sparrow qu’il allait immédiatement agir.

Puis, suivant les instructions de Gehrman Sparrow, il mit en place un rituel de don pour prier M. Fool.

Lorsque le rituel prit fin, il vit une porte illusoire s’ouvrir. Un broche en forme d’oiseau du soleil doré vola, atterrissant sur l’autel.

Broche du Soleil !

Dans le Continent Sud, dans un royaume autrefois régi par la Mort, le chemin du Soleil était l’un des chemins de Transcendant les plus efficaces !

Me donner directement un objet aussi précieux… Ce n’est pas mal de travailler pour Gehrman Sparrow… Cependant, il a dit quelque chose à propos d’un emprunt ? Danitz prit la broche et sentit son environnement devenir chaud et humide.

Après avoir donné une mission à Danitz, Klein était sur le point d’ouvrir la porte pour demander à Richardson de lui apporter un verre d’eau glacée quand il sentit sa perception spirituelle se déclencher.

Immédiatement, il activa sa Vision Spirituelle et vit Reinette Tinekerr sortir du vide. Elle tenait les quatre têtes blondes aux yeux rouges dans sa main, l’une d’elles ayant une lettre dans la bouche.

De qui ça vient ? Léonard ? Klein tendit sa main droite avec suspicion.