Chapitre 888
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pendant un instant, l’acte de Klein de balayer son regard se posa sur la silhouette de cette personne familière.

Il sentit immédiatement l’anomalie dans sa réaction, car la perception spirituelle d’un demi-dieu ne manquerait pas de le remarquer.

Ses muscles du dos se tendirent alors que son esprit s’emballait, produisant des étincelles figuratives.

Il ne détourna pas immédiatement le regard, continuant à observer le demi-dieu soupçonné d’appartenir au chemin de l’Empereur Noir. Il sourit à Macht et dit : « Cet endroit n’est vraiment pas réservé qu’aux officiers vétérans. »

Cela semblait être le résultat d’une observation attentive, mais ce n’était rien d’autre que des bavardages sans signification.

Macht rit doucement.

« Tout club dépassera ses restrictions d’origine lorsqu’il se développera davantage. »

Sa réponse ne semblait rien offrir, mais après réflexion, elle semblait impliquer quelque chose ou peut-être quelque chose de complètement opposé.

À ce moment-là, le gentleman aux épaules larges et aux bras longs, vêtu d’un costume noir, avait également naturellement tourné la tête. Il regarda les deux hommes et remarqua que le magnat qui avait fait un don de 15 000 livres le regardait, lui et ses compagnons, tout en engageant le député Macht dans un murmure.

Cela lui fit sentir que son air de surprise était plus une réaction naturelle à l’apprentissage de son occupation.

Puis, il détourna le regard et poursuivit son sujet de conversation.

Et à ce moment-là, le dos de Klein était couvert d’une couche de sueur froide, et ses jambes devenaient molles.

Bien qu’il ait, d’une certaine manière, déjà affronté le demi-dieu et même combattu contre lui, avoir une telle rencontre rapprochée dans un endroit si petit, avec un danger survenant en une fraction de seconde, était une première. Et plus important encore, il était loin d’être préparé à affronter un demi-dieu. Non seulement il manquait d’une marionnette, mais il n’avait sur lui que le Glas de la Mort, la flûte en cuivre d’Azik et l’harmonica de l’aventurier.

Le Sceptre de Dieu de la Mer était impossible à avoir sur lui. De plus, son utilisation avait des limitations environnementales strictes ; sinon, cela entraînerait des dommages massifs. S’il gardait les Voyages de Groselle sur lui trop longtemps, il pourrait être entraîné dans le monde du livre. Dans ce cas, cela deviendrait problématique d’en sortir. La Faim Rampante manquait encore d’un sceau, donc elle devait se nourrir chaque jour. Sauf si nécessaire, il était impossible de la sortir à l’avance. Le charme de Siphon de Destin était fait d’un Ver du Temps, donc il était incertain s’il attirerait Amon. À moins qu’il ne puisse l’utiliser très rapidement, Klein manquait évidemment de courage pour l’avoir sur lui.

Si le demi-dieu soupçonné d’appartenir au chemin de l’Empereur Noir avait découvert quelque chose de suspect à son sujet, il n’y avait qu’une seule solution optimale à laquelle il pouvait penser.

C’était de jouer de l’harmonica et d’appeler Mademoiselle Messagère pour qu’elle l’aide à s’échapper de Backlund via le monde spirituel !

Il n’avait jamais pensé à laisser Reinette Tinekerr engager un combat direct pendant qu’il tenait le Glas de la Mort sur le côté pour trouver une occasion de tirer. C’était Backlund, le terrain de jeu des Beyonders officiels. Avec l’apparence unique de Mademoiselle Messagère, cet homme pourrait facilement lui imputer un crime, et ce qui attendait Klein serait une attaque conjointe contre lui. Il y aurait inévitablement un nombre croissant de demi-dieux et d’Artéfacts Sceaux puissants.

Comme c’était angoissant… Klein détourna son regard d’une manière logique. Utilisant la capacité du Clown à contrôler ses jambes, il marcha vers la porte de manière complètement normale.

Il ne demanda pas à Macht qui étaient ces personnes, feignant de ne pas s’y intéresser pour prouver que ce n’était qu’un regard furtif.

Cependant, cette personne se retournant pour le regarder avait exposé son apparence à Klein.

Il avait des sourcils noirs épais mais bien coiffés, avec une coupe de cheveux courte et dure de la même couleur. Il avait des yeux bleu foncé et un nez aquilin avec une moustache fournie s’étendant de sa bouche. Il avait un visage long avec des contours accentués ainsi que des courbes calleuses.

Il dégageait une forte virilité et devait probablement être dans la trentaine ou la quarantaine. Il était difficile de déterminer.

Rien qu’à son apparence, Klein avait l’impression qu’il ressemblait plus à un demi-dieu du chemin de l’Arbitre qu’à celui de l’Empereur Noir.

Bien sûr, le port de ce demi-dieu était plus proche de celui d’un Guerrier, mais il était trop court.

Après l’avoir bien regardé, Klein n’avait pas besoin de poser plus de questions. Il pouvait directement demander à Arrodes de lui répondre. Même s’il était encore méfiant du miroir magique, il pouvait toujours demander à Mademoiselle Xio, Mademoiselle Sharron et compagnie de faire une simple vérification de ses antécédents.

Il croyait que peu importe à quel point ce demi-dieu était bien caché, il était peu probable qu’il ait une position de bas rang. Il serait facile de découvrir qui il était.

Un pas. Deux pas. Trois pas. Klein quitta le Mess des Anciens Combattants de l’Est de Balam de manière normale.

Lorsqu’il monta dans la voiture, il s’appuya contre le mur, ferma les yeux et resta silencieux pendant quelques secondes. Intérieurement, il poussa un long soupir.

Le fil déconnecté d’indices menant à la vérité du Grand Brouillard de Backlund a enfin été reconnecté…

Il n’ouvrit pas les yeux et ne dit pas un mot, comme s’il se remémorait les problèmes commerciaux qu’il avait discutés auparavant. Mais en réalité, c’était pour apaiser ses émotions qui avaient été laissées en émoi.

Au cours de ce processus, Klein réalisa que Richardson avait essayé de parler plusieurs fois, mais avait de nouveau fermé la bouche, comme s’il était déconcerté.

Finalement, il ne dit rien, se concentrant sur la préparation du thé noir marquis pour son employeur.

En raison de sa rencontre précédente, Klein n’avait momentanément pas la capacité de se soucier de lui et avait fait semblant de ne pas le remarquer.

Au milieu de l’atmosphère silencieuse et des roues qui grincent, ils retournèrent au 160, rue Böklund.

Lorsqu’il atteignit le troisième étage, Klein était sur le point de se diriger vers la baignoire qui avait été préparée par la femme de chambre lorsque Richardson, tenant son chapeau et sa canne, fit deux pas en avant et dit respectueusement : « Monsieur, vous vous rendez bientôt sur le Continent Sud ? »

« Oui, » répondit Klein franchement. Il avait même préparé 500 livres en espèces à remettre au majordome Taneja pour les dépenses quotidiennes nécessaires à la résidence Dwayne Dantès pendant son séjour sur le Continent Sud.

Entre-temps, il avait une compréhension plus profonde de l’importance d’avoir un majordome et un valet dans la haute société.

Il y avait beaucoup de choses que le maître ne pouvait pas leur cacher ; par conséquent, tout conflit de foi et d’inclinations politiques nécessitait un changement.

Richardson hésita et dit : « Monsieur, je suis né sur le Continent Sud et je parle couramment le Dutanese. Je suis également très familier avec les diverses traditions locales. Je devrais pouvoir vous aider. »

Le Dutanese était une langue commune de l’ancien Empire Balam. Dans l’actuelle Balam de l’Est et de l’Ouest, les citoyens utilisaient encore cette langue. Seules les personnes de la classe moyenne et supérieure connaissaient des langues étrangères comme l’ancien Feysac, le Loenese et l’Intis.

Klein se sentit chanceux à cet égard car l’ancien Balam était autrefois un empire unifié avec un vrai dieu existant en son sein. Par conséquent, bien que les différents États aient des accents différents, ils utilisaient tous le Dutanese. La langue écrite était également la même. Cela lui évita bien des tracas.

Si je devais rencontrer des dizaines ou plus d’une centaine de dialectes et de langues, cela serait un véritable casse-tête… Cependant, le Dutanese et l’ancien Feysac n’appartiennent pas au même système. Je ne peux pas facilement saisir les différentes branches en apprenant ce dernier. Trouver un interprète est nécessaire. Oh, Anderson semble être fluent en Dutanese. Il n’a jamais semblé mentionner avoir des problèmes de communication dans l’Ouest de Balam… Klein avait fini d’écouter Richardson quand il réalisa soudain ce qui le bloquait.

En tant que valet, il devait suivre chaque fois que son employeur sortait. Il n’était pas nécessaire qu’un majordome le fasse.

Cela signifiait également qu’un valet était comme un secrétaire pour la vie quotidienne du maître. Dans certains cas, ils joueraient également un rôle de secrétaire d’affaires.

Clairement, Richardson appréciait sa vie à Backlund et tout ce qu’elle avait à offrir. Il ne souhaitait pas retourner sur le Continent Sud pour voir des paysages ou des affaires qui lui rappelleraient son passé ; par conséquent, lorsqu’il monta dans la voiture, il avait essayé de mentionner ses traits mais n’avait pas pu les exprimer. Il espérait que Dwayne Dantès puisse trouver un meilleur candidat.

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Je peux dire que tu n’aimes pas le Continent Sud. Pourquoi me dis-tu cela ? »

Richardson baissa lentement la tête et regarda ses orteils.

« Tu m’as donné une chance d’acquérir de l’expérience pour mûrir. Je-Je crois que je peux t’aider. »

De très simples sentiments de gratitude… Si tu ne l’avais pas dit, personne ne saurait que tu connaissais le Dutanese. Après tout, tu es né et as grandi dans un manoir de colonie de l’Est de Balam… Klein examina soigneusement Richardson, sourit intérieurement et fit quelques commentaires poignants en silence.

Cependant, il ne prévoyait pas de laisser ce valet le suivre sur le Continent Sud. Premièrement, cela rendrait certaines opérations difficiles. Deuxièmement, s’il était reconnu par un membre de la Société de Réétablissement de la Nation de l’Épiscopat Numineux, cela pourrait affecter le reste de sa vie.

Klein rit et répondit : « J’ai plein d’amis là-bas. Ils parlent tous couramment le Dutanese et connaissent les traditions là-bas.

« Hmm, tu as des choses plus importantes à faire. Reste à Backlund. Aide-moi à livrer des cadeaux à mes amis à des périodes fixes. Je te donnerai une liste de noms quand le moment sera venu. De plus, lis plus de journaux et prends note des opportunités d’investissement et fais également des vérifications sur le terrain. Enfin, donne-moi un rapport correspondant. Je ferai en sorte que Madame Taneja prépare spécialement des fonds pour cela. »

Richardson fut quelque peu surpris avant de dire avec une agréable surprise : « Oui, monsieur. Je-Je vais travailler dur ! »

À cet instant, il sentit qu’il était placé dans une position importante alors que ses yeux se brouillaient.

Depuis le jour de sa naissance, c’était la première fois qu’il ressentait de l’espoir pour son avenir. C’était quelque chose à attendre avec impatience.

Après avoir renvoyé Richardson, Klein prit un bain confortable pour apaiser ses nerfs tendus. Ensuite, il enfila son pyjama et retourna dans la chambre. Prenant un stylo et du papier, il dessina un symbole qui était un mélange de dissimulation et de mystère.

La surface du miroir corporel ondulait avec une lumière aqueuse alors qu’une lumière argentée formait un texte loenese :

« Exalté Grand Maître, votre minuscule, loyal et humble serviteur, Arrodes, est ici pour répondre à votre appel !

« Vous vous apprêtez à quitter à nouveau Backlund ? »

Klein hocha la tête et dit : « Oui. »

Sans attendre qu’Arrodes mentionne qu’il pouvait le questionner, il demanda : « Puis-je encore te contacter sur le Continent Sud ? »

« Bien sûr ! Tant que tu sors ce récepteur radio magique. » Sur la surface du miroir, des mots argentés se formèrent rapidement. « Cependant, tu ne peux pas le laisser dans le monde réel trop longtemps ou l’utiliser trop fréquemment. Il y a beaucoup de bénéficiaires de l’Arbre Mère du Désir. ‘Elle’ peut l’utiliser pour te détecter. »

Klein hocha doucement la tête et demanda : « Que sais-tu de l’Arbre Mère du Désir ? »

Arrodes tomba soudain dans le silence. Ce n’est qu’après un très long moment que son éclat argenté forma une phrase complète :

« Je n’ose pas en parler, ni oser le montrer. »