Chapitre 179
====================

Alger poussa un soupir de soulagement en entendant la réponse du Fool. Il baissa la tête et dit humblement : « Permettez-moi de vous remercier d’avance. »

C’est parce que je suis aussi curieux… curieux de l’objet que Qilangos recherche. Je veux en savoir plus sur l’objet qui peut permettre à un béyond de la Séquence 6, béni par le vent, d’avoir la force d’un béyond de la Séquence 4… Je suis aussi curieux de savoir ce qu’un amiral pirate va faire à Backlund… Klein sourit, maintenant sa posture profonde.

Ce n’est pas comme si j’avais promis de fournir de l’aide après avoir entendu vos prières ! Il insista dans son cœur.

Mais maintenant, il était beaucoup plus confiant qu’auparavant. Maintenant, il avait de véritables alliés et le mystérieux M. Azik qui se trouvait actuellement à Backlund.

Si c’était absolument nécessaire, Klein était prêt à utiliser le sifflet en bronze pour demander l’aide d’Azik. Bien sûr, il ne mentionnerait certainement pas le Tarot Club. Il dirait probablement qu’il a obtenu des informations d’une source aléatoire.

Il restait encore deux problèmes dans cette affaire. Premièrement, Klein était seulement limité à une relation de coopération avec Azik. Ce n’était pas nécessairement le cas qu’Azik fournirait de l’aide à moins qu’il ne soit intéressé par ce que faisait Qilangos ou par l’objet mystique qu’il recherchait.

Deuxièmement, Klein n’était pas sûr de la puissance d’Azik. Même s’il avait fait l’hypothèse qu’Azik était un Beyonder de Haute Séquence, il devait prendre en compte le fait que sa perte de mémoire pourrait avoir affaibli ses capacités. Après tout, la connaissance était généralement équivalente au pouvoir, et le manque de connaissance diminuerait certainement le pouvoir d’Azik.

Si tel était le cas, Klein ne pouvait garantir qu’Azik pourrait faire face à Qilangos, surtout avec ce dernier maniant la Faim Rampante. Klein avait peur de mettre Azik en danger, donc il ne voulait pas le déranger à moins qu’il ne le doive absolument.

Maintenant que j’y pense, le terrifiant messager de M. Azik peut être convoqué avec le sifflet en bronze… Non, cette chose ne ressemble pas du tout à un messager ; elle pourrait jouer le rôle d’un boss maléfique ! Donc, même si M. Azik ne peut pas battre Qilangos renforcé par la Faim Rampante, il devrait être capable de se défendre facilement et d’avoir suffisamment de pouvoir pour sauver Le Pendu, Mademoiselle Justice et ses partenaires… Klein changea de posture en pensant, tout en s’appuyant toujours contre le dossier de sa chaise. Il croisa sa jambe droite sur sa jambe gauche.

Le Pendu Alger regarda Le Fool et parla à nouveau : « Je suis sur le point de recevoir un lot de pages du journal de l’Empereur Roselle. Je crois que je peux vous les présenter lors de la prochaine réunion, ou lors de la réunion suivante. »

Selon l’arrangement de l’Église du Seigneur des Tempêtes, le port de Pritz était sous la juridiction du diocèse de Backlund. Ainsi, Alger pouvait entrer dans la capitale et attendre que l’Amiral de la Réserve Ouragan Qilangos se montre sous le prétexte de faire un rapport sur son précédent voyage.

Backlund avait été le quartier général de l’Église du Seigneur des Tempêtes jusqu’à la fin de la dernière époque, ayant déplacé leur autel sacré sur l’île de Pasu seulement après l’établissement du Royaume de Loen. Quoi qu’il en soit, le statut de l’Église du Seigneur des Tempêtes à Backlund était second seulement au quartier général des Sept Grandes Églises. On peut imaginer les informations que détenait l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Dans ces circonstances, Alger était confiant de pouvoir collecter des pages du journal de l’Empereur Roselle au nom de la recherche. Après tout, elles étaient indéchiffrables pour le moment.

Klein laissa la joie colorer son ton, alors qu’il disait d’un hochement de tête doux, « Très bien. »

Ce qu’il ressentait vraiment en ce moment était un mélange de joie et d’inquiétude. Il était heureux de pouvoir bientôt voir plusieurs pages du journal de l’Empereur Roselle. Elles pourraient contenir beaucoup d’informations utiles, mais il s’inquiétait aussi de ce qu’il devait donner au Pendu en retour. Après tout, personne ne savait si Le Pendu serait intéressé par le contenu du journal, ou si le contenu était suffisamment précieux.

Même un Voyant n’est pas capable de le déterminer à l’avance… Dois-je vraiment laisser mon « adorateur » l’aider ? Klein poussa un soupir silencieux.

Audrey Hall prit rapidement la parole en voyant la conversation entre Le Pendu et Le Fool se terminer.

« Honorable M. Fool, puis-je réciter votre nom et vous informer par un rituel si je reçois des informations utiles et opportunes ? »

Opportunes… Regardez, le choix de mots de Mademoiselle Justice est si raffiné. Comparé à elle, tu es trop vulgaire, Le Pendu ! Klein hocha légèrement la tête, disant à travers le brouillard, « Vous pouvez. »

Super ! Audrey serra secrètement les poings.

En même temps, Klein se tourna vers Le Soleil, Derrick Berg, qui avait écouté silencieusement leurs conversations. Il parla, son ton était paisible, « Il en va de même pour vous. »

« Oui, M. Fool. » Derrick baissa la tête.

Le majestueux palais resta silencieux pendant quelques secondes avant qu’Audrey ne prenne la parole : « J’ai besoin de la glande pituitaire complète d’un Salamandre Arc-en-Ciel. »

Un des principaux ingrédients de la potion de Télépathe ? Le Pendu Alger hocha légèrement la tête comme s’il réfléchissait.

« Je ne l’ai pas. Pour être honnête, je n’ai vu cette créature que dans des manuels. » Le Soleil, Derrick, entendit le terme automatiquement traduit pour lui en Draconide Fantôme.

Quel genre de manuel discuterait d’une créature surnaturelle ? Comme c’est envieux… Je ne peux obtenir des informations comme ça qu’à un rassemblement de Beyonders, par ouï-dire, ou à travers un morceau de papier froissé. Il n’y a pas de système en place, et ma recherche de connaissance manque d’organisation… Je trouverai un moyen d’échanger pour le manuel du Soleil à l’avenir ! Oh, il était intéressé par la formule de la potion de Barde… pensa Audrey, un peu envieuse.

À ce moment-là, Alger regarda Le Fool, puis détourna le regard. Il regarda ensuite en face de lui et dit en pensant, « Je pourrais avoir un moyen d’obtenir la glande pituitaire complète de la Salamandre Arc-en-Ciel. »

Sans attendre qu’Audrey prenne la parole, il ajouta, « Mais c’est sous la condition que Qilangos soit trouvé. Quand le moment viendra, la glande pituitaire complète de la Salamandre Arc-en-Ciel serait équivalente à la compensation supplémentaire que je vous dois. Mademoiselle Justice, vous ne le savez peut-être pas, mais ces créatures sont presque éteintes, et nous ne pouvons trouver des traces d’elles que sur des îles primitives dans la Mer de Brouillard, la Mer Déchaînée ou la Mer Sonia. Peu de gens ont les coordonnées de ces îles. Heh, si vous êtes intéressée, nous pouvons conclure un accord, car je suis l’un des rares qui sait comment y accéder. »

Je suis aussi intéressé par ces îles primitives… Klein écouta silencieusement leur conversation.

En pensant à l’extinction de la Salamandre Arc-en-Ciel, il se souvint soudain de la blague qu’il avait faite avec le Vieux Neil – l’Association de Protection des Dragons et des Géants. Il laissa échapper un soupir dans son cœur.

Audrey devint ravie après avoir entendu cela. Elle réprima ses émotions en disant : « J’ai un jour rêvé de partir en voyage à la recherche de ces îles primitives pour en apprendre l’histoire. »

Ma Déesse, le Club de Tarot est trop puissant, trop merveilleux ! Pouvoir recruter un membre qui a les coordonnées des îles primitives ! Louez M. Fool ! Audrey ne pouvait maintenir son état de Spectateur alors qu’un sourire se dessinait sur son visage.

Îles primitives ? Klein se figea un instant, puis pensa à une page du journal de l’Empereur Roselle qu’il avait vue, celle où l’Empereur se décrivait comme un roi pirate !

Il disait avoir découvert une île sans nom avec de nombreuses créatures surnaturelles alors qu’il et ses Quatre Cavaliers de l’Apocalypse traversaient la Mer de Brouillard sur une route maritime dangereuse.

Cela pourrait-il être la soi-disant île primitive ? Quel dommage, le Grand Empereur n’avait inclus aucune coordonnée dans son journal. Peut-être que l’information se trouvera dans certaines pages futures, mais pour l’instant, je n’ai pas reçu de pages de son journal dans l’ordre chronologique… Klein était rempli de regrets et d’anticipation.

Le Soleil Derrick était déjà confus par les termes « Mer de Brouillard », « Mer de la Folie », « Mer de Sonia », « île primitive », etc.

Il se sentait de plus en plus certain que Mademoiselle Justice et M. Le Pendu appartenaient à un monde différent du sien.

Après s’être reprise pendant quelques secondes, Audrey demanda avec curiosité : « La quasi-extinction du Salamandre Arc-en-Ciel signifie-t-elle que le chemin du Spectateur sera bientôt coupé ? »

« Non, il y aura certainement des matériaux de substitution. » Alger donna une réponse définitive.

« Quels matériaux de substitution y a-t-il ? » Les yeux d’Audrey s’illuminèrent en posant la question.

Alger secoua la tête, répondant sans révéler certaines vérités profondes : « Je ne sais pas. Peut-être que les membres des Alchimistes Psychologiques pourraient le savoir. »

« Alors comment peux-tu être si sûr qu’il y aura des ingrédients de substitution ? » Audrey ne comprenait pas.

Alger rit et dit : « Tu comprendras en temps voulu. Ou as-tu quelque chose à échanger pour l’information en ce moment ? »

« Je suppose que j’attendrai. » Audrey fit la moue et soupira. Elle rejeta également l’idée de demander à M. Fool.

Il ne me sert à rien de savoir pour le moment… Le Pendu demandera certainement quelque chose concernant l’Amiral de Vaisseau Ouragan, et je ne peux pas être entraînée trop profondément dans cette affaire… Elle se sentit soudainement encline à louer son intellect.

Mais ce qu’elle ne s’attendait pas, c’est que M. Fool se sentait très déçu à ce moment-là.

Klein était plutôt curieux des secrets que les mots d’Alger renfermaient. Malheureusement, Mademoiselle Justice, qui avait été la meilleure assistante tout ce temps, n’avait pas choisi de procéder à la transaction.

Peu importe la méthode qu’ils choisissaient pour effectuer une transaction, le contenu de l’accord ne pouvait pas être caché au propriétaire du brouillard !

Eh bien, même si le Salamandre Arc-en-Ciel est en voie d’extinction, les Alchimistes Psychologiques continuent de donner des formules le listant comme un ingrédient au lieu de fournir un substitut. Cela signifie-t-il que les Alchimistes Psychologiques possèdent les coordonnées de certaines îles primitives ? Ou pourraient-ils travailler avec une organisation qui a les coordonnées ? se demanda Klein.

Après la fin des discussions sur la transaction, Klein regarda autour de lui, puis se tourna vers Le Soleil. Il demanda d’un ton doux : « La Ville d’Argent croit-elle encore en des dieux ? »

Klein n’était qu’un membre officiel des Nighthawks et n’avait pas accès à des connaissances mystiques plus profondes. Un exemple serait les rituels sacrificiels. Ainsi, afin de raffiner sa compréhension de la réalisation de sacrifices dédiés à lui-même, pour déplacer des matériaux dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, en tant que Séquence 8, Klein devait l’apprendre le plus tôt possible auprès d’autres sources.

Il a proposé trois méthodes après une réflexion continue : Premièrement, il allait demander à l’Esprit Guide Daly, qui était doué en magie rituelle tout en étant également diacre. Mais cela pourrait éveiller des soupçons chez elle ; ainsi, Klein ne pouvait que patienter pour une opportunité. Deuxièmement, il pouvait demander à M. Azik, mais Klein ne pouvait pas garantir qu’il serait capable de se souvenir des connaissances dans ce domaine. Troisièmement, il allait utiliser un moyen détourné pour demander au Soleil, qui vivait dans la Ville d’Argent.

Klein avait déjà une idée de la façon dont il allait le faire tout en maintenant efficacement son image.

Tout ce qu’il demanderait serait lié aux dieux !

Derrick répondit d’un ton respectueux : « Nous croyons encore au Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient. »