Chapitre 1380
====================

Plus d’un millier d’Amons ont chacun commis un « Vol. »

Avec « Ses » chiffres, tant que « Il » n’était pas extrêmement malchanceux, il y aurait toujours quelques-uns qui auraient réussi. De plus, la potion du Fool était sans propriétaire, donc il n’était pas difficile de la voler.

En réalisant le « Vol », Amon a retiré un sceau particulier de « Son » corps, permettant aux caractéristiques d’Apprenti et de Maraudeur Beyonder de libérer leurs pouvoirs de convergence.

Cela s’est avéré plutôt efficace pour la potion du Fool, permettant à Amon d’augmenter « Son » taux de réussite au maximum.

Cependant, tous les Amons ont finalement échoué.

C’était parce qu’une nouvelle règle était apparue dans le Livre de laiton de Trunsoest :

« Les actes de vol sont interdits ici ! »

Pour faire face à l’éveil du Seigneur des Mystères, Amon avait affaibli tous les sceaux ici et aidé le Livre de laiton de Trunsoest à échapper à la « Tromperie. » Il pouvait maintenant avoir un nombre limité de règles effectives pendant un bref moment au milieu de ses cycles répétés, mais maintenant, cela avait eu un effet négatif sur « Eux. »

Saisissant cette opportunité, la marque illusoire entre les sourcils de Klein est devenue plus évidente.

Une légère brume grisâtre s’est rassemblée autour de lui, formant un mince cocon.

Il a activé le Château de Sefirah de toutes ses forces. Avec sa caractéristique d’Attendant des Mystères, il a créé un effet de convergence extrêmement puissant sur la potion du Fool.

Le liquide noir qui n’avait pas de forme fixe semblait être une bête affamée qui voyait de la nourriture. Il s’est immédiatement jeté sur Klein.

Il continuait à s’étendre et à changer comme une peau translucide, enveloppant Klein à l’intérieur.

Le visage de Klein est apparu sous ce liquide. Ses traits étaient parfois distincts, parfois flous, parfois déformés, et parfois vides.

Dans la Terre Oubliée des Dieux, sous l’ombre géante formée par l’ancien dieu soleil, des mots dans les langues les plus anciennes prenaient rapidement forme sur la surface illusoire de la mer qui contenait toutes les couleurs possibles :

« Les efforts d’Antigonus pour avancer vers le Fool ont finalement échoué pour diverses raisons. »

La raison pour laquelle cette existence qui avait autrefois dominé toute la planète n’utilisait pas le nom de Klein Moretti était qu’il portait maintenant l’identité et le destin d’Antigonus.

Si le sujet de la phrase avait été l’ancien nom, alors Klein aurait pu l’ignorer complètement.

Quel rapport les échecs d’avancement de Klein Moretti avaient-ils avec Antigonus devenant le Fool ?

Mais lorsque le sujet est devenu Antigonus, c’était comme une prophétie, comme si c’était un arrangement dont l’issue était déjà décidée. Une telle phrase pouvait rendre la situation très sombre.

Si Klein ne renonçait pas à l’identité et au destin d’Antigonus, il serait restreint par ces mots.

S’il renonçait à l’identité et au destin d’Antigonus, alors la caractéristique Beyonder de Séquence 9 et 1 dans son corps ne lui appartiendrait plus dans le vrai sens du terme. Il ne les avait jamais digérées auparavant – ce étaient des caractéristiques Beyonder qu’Antigonus avait autrefois contrôlées. Actuellement, cela n’avait rien à voir avec Klein Moretti. Tout ce qu’il avait fait était de les dévorer de force.

Dans de telles circonstances, même s’il n’y avait pas d’autres facteurs, rien que les caractéristiques Beyonder non digérées feraient probablement perdre le contrôle à Klein sur le champ. Et consommer la potion du Fool dans un tel état et compléter le rituel d’avancement était sans aucun doute impossible !

Alors que l’ancien dieu soleil écrivait cette phrase, le Soleil Éternel Brûlant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, qui se trouvaient dans le monde astral, ressentaient quelque chose. Chacun d’eux lançait les contre-attaques les plus intenses dans une tentative d’interférer avec les actions de l’autre partie.

Cependant, même si une grande partie de « Son » énergie était dépensée à restreindre les trois véritables divinités, rendant cela plutôt difficile, l’ancien dieu soleil a rapidement complété la phrase.

Cependant, l’incarnation de son ombre géante s’est assombrie, comme s’il n’était pas capable de la maintenir trop longtemps.

Dans le monde astral, au sein du palais ancien flottant.

Dans la bataille opposant la Mère Terre et le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique à la Démone Primordiale et au Sage Caché, la situation est devenue encore plus intense. Cependant, les deux premiers ont tout de même pu détourner une certaine quantité de force pour affecter l’avatar d’Amon, empêchant « Eux » de détruire le rituel d’avancement de Klein.

Les Amons étaient forcés de « Clignoter » partout, mais certains d’entre eux se sont tout de même transformés en plantes, fleurissant et portant des fruits avant de retourner à la terre. D’autres se sont effondrés en mots alors qu’ils étaient imprimés dans des livres illusoires.

En dehors de cela, un grand nombre d' »Eux » renforçaient le sceau, limitant le Livre de laiton de Trunsoest, empêchant les règles qu’il édictait d’être effectives, ou d’être effectives seulement pour un instant.

Sous l’influence de ces trois facteurs, même avec le nombre d’Amon, cela semblait insuffisant.

Mais même ainsi, un petit nombre d' »Eux » ont réussi à saisir l’opportunité de faire des monocles en cristal et des symboles circulaires similaires reflétant la silhouette de Klein.

La seconde suivante, les monocles et les symboles circulaires ont émis une lumière pure.

Ce n’était pas un « Vol », mais l’acte de « rendre » des choses.

À ce moment-là, la décision d’Amon était de rendre un objet qu' »Il » avait anciennement « Volé » à Klein.

C’étaient les pensées suicidaires de Klein !

À l’époque où Klein avait été capturé par Amon et amené dans la Terre Oubliée des Dieux, il avait essayé à de nombreuses reprises de se suicider mais n’avait pas réussi. Il avait eu de telles pensées « Volées » par l’autre partie.

Au moment critique de son avancement, une fois qu’il avait l’intention de se suicider, l’issue pouvait être imaginée !

À ce moment-là, Klein, qui était étroitement enveloppé par la potion du Fool, sentit ses pensées devenir chaotiques et errantes. Ses cheveux se répandaient alors qu’il sentait un liquide extrêmement froid et collant l’envahir lentement.

Puis, il eut l’idée de se suicider et d’abandonner.

C’était un changement que Klein n’avait jamais prévu. Il avait depuis longtemps oublié comment Amon avait « Volé » ses pensées de suicide. De plus, il ne s’attendait pas à ce que l’autre partie ne soit pas seulement réticente à abandonner ces pensées, « Il » les avait même soigneusement conservées.

Si cela avait été à n’importe quel autre moment, cette pensée aurait pu être forte, mais Klein aurait pu encore utiliser son autodiscipline pour y résister de force, la réprimant jusqu’à ce qu’elle se dissipe d’elle-même. Cela aurait été comme traiter avec des pensées désagréables.

Mais maintenant, il était en plein milieu d’un rituel d’avancement. Il était influencé par la potion, et son esprit avait perdu sa stabilité. Il n’était pas capable de réprimer efficacement la pensée de se suicider.

Les Amons avaient toujours diverses méthodes étranges mais plutôt efficaces.

Heureusement, Klein n’était pas seulement Klein, mais aussi Antigonus.

Quel rapport les pensées suicidaires de Klein Moretti avaient-elles à voir avec Antigonus ?

Avec ce niveau de connaissance provenant de cette identité supplémentaire, Klein ne renonça pas immédiatement et ne mit pas fin à sa vie. Il tira l’empreinte mentale d’Antigonus dans son corps et la mélangea avec l’idée de suicide, la réprimant à peine.

Sous un tel équilibre, l’esprit et le corps de Klein étaient encore plus corrompus par la potion du Fool.

Ses pensées étaient les mêmes que lorsqu’il avait avancé à Attendant des Mystères – complètement dispersées.

Mais la différence était qu’il ne fusionnait pas avec le monde des esprits cette fois. Au lieu de cela, il continuait à s’étendre, enveloppant toute la planète, tout le monde des esprits, et une partie du monde astral comme un corps gazeux.

À ce moment-là, Klein sentit qu’il était dans les corps de différents croyants, dans chaque corps humain, dans chaque corps animal, dans chaque être vivant.

Tout avait une divinité en eux.

En même temps, il était encore dispersé dans le brouillard de l’histoire, éparpillé à travers le temps fugace, et éparpillé à l’intérieur du flux silencieux d’une rivière de lumière avec de multiples affluents.

L’un était aussi l’Infini.

Au niveau de la divinité, une expérience comme celle-ci faisait s’effriter encore plus les pensées de Klein, comme si tout ce qui restait était une froideur qui regardait tout de haut.

Même cette froideur se dissipait lentement.

Il ne faudrait pas longtemps avant que Klein ne se perde complètement et soit conduit par les divers sceaux mentaux dans la potion du Fou, devenant un véritable monstre.

Cela coïncidait avec le destin fou d’Antigonus, permettant à ce dernier d’accélérer.

À ce moment, il ressentit quelque chose d’anormal. C’était disharmonieux, non naturel, et anormal.

Dans le brouillard de l’histoire, il y avait un petit nombre de fragments de lumière se tordant et se déformant, incapables de prendre forme. C’était comme s’il y avait un conflit fondamental entre eux.

Ils se séparèrent progressivement, se divisant en différentes branches pour enregistrer le contenu différent, permettant à la torsion d’atteindre l’état initial de récupération.

Imprégné dans tout, l’esprit de Klein fut « jeté dehors » à cause de cette petite disharmonie anormale. Il retrouva un certain aspect de la conscience de soi.

Avec cette conscience de soi comme noyau, il rassembla rapidement son esprit éparpillé et guida le processus de fusion entre la potion du Fou et son corps.

Mais à ce moment-là, le destin d’Antigonus perdant le contrôle grâce à la « Prophétie » de l’ancien dieu solaire éclata prématurément. Le corps de Klein s’effondra à nouveau, incapable de supporter la potion du Fou.

Sans aucune hésitation ou le luxe du temps pour hésiter, Klein retira immédiatement une partie des effets de « Vol » et rendit à Antigonus « Son » identité, son destin et sa conscience de soi, permettant au « Lui » assis sur la énorme chaise en pierre d’ouvrir lentement les yeux. L’Antigonus hébété retrouva progressivement « Sa » clarté d’esprit.

« Il » ne perdit pas immédiatement le contrôle, car la principale raison pour laquelle « Il » avait perdu le contrôle était que la volonté du Seigneur des Mystères s’était éveillée dans une large mesure. Et maintenant, l’Unicité du Fou et la plupart des caractéristiques de Beyonder qui contenaient une partie de la volonté n’étaient plus dans « Son » corps.

Par conséquent, Antigonus pouvait utiliser sa propre volonté pour résister à la folie et essayer d’arrêter le destin de perdre le contrôle.

La prophétie de l’ancien dieu solaire se réalisa : Antigonus échoua vraiment à avancer au Séquence 0 le Fou.

Et sans « Son » identité, la Séquence 9 et la Séquence 1 des caractéristiques de Beyonder du chemin du Voyant dans le corps de Klein se transformèrent en quelque chose qu’il n’avait pas digéré. Cela le jeta immédiatement au bord de la perte de contrôle.

La potion du Fou qui enveloppait son corps comme un manteau compléta instantanément l’acte de s’infiltrer. La volonté du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions s’éveilla à nouveau !

« Abandonne…

« Laisse tout entre mes mains…

« Cette fois, je ne vais pas accueillir un autre séfirah…

« Je ne vais pas t’aider à protéger les créatures vivantes que tu souhaites protéger, mais je ne leur ferai pas de mal non plus…

« Ce n’est pas que je ne tiendrai pas mes promesses, mais c’est juste qu’elles sont trop faibles et ne valent pas mon attention…

« Cet endroit est une zone interdite aux Divinités Extérieures…

« … »

Les délires inconnus mais étrangement familiers résonnèrent dans le cœur de Klein, lui donnant l’idée d’abandonner.

Et la pensée de se suicider qu’il avait été réprimée par l’empreinte mentale d’Antigonus refit surface après que l’équilibre créé par celle-ci fut perdu.

Le résultat d’un échec d’une tentative d’avancement était sur le point de se produire.

À ce moment-là, la Déesse de l’Éternuit, qui était à l’origine impuissante à frapper vers le bas avec l’Épée du Crépuscule, abandonna soudainement le contrôle du véritable corps d’Amon.

Alors que le véritable corps d’Amon sautait hors de lui, et juste au moment où les avatars attendaient que Klein échoue au rituel, la déesse traîna à nouveau l’exagérée épée couverte de lumière orange.

Cette fois, la cible était Klein !

Une pensée traversa l’esprit de Klein alors qu’il se laissait contrôler par la pensée de se suicider, ne faisant aucune tentative de résistance.

Avec un bruit, il fut tranché par l’épée symbolique du crépuscule, se brisant en un corps pourri de « viande » qui suintait des caractéristiques de Beyonder.

Klein mourut. Avant que les Amon ne prennent quelque mesure que ce soit contre lui, il fut tué par la Déesse de l’Éternuit avant que le rituel n’échoue et avant qu’il ne perde complètement le contrôle.

Dans la seconde suivante, la Déesse de l’Éternuit porta l’accessoire doré en forme d’oiseau sur « Sa » tête alors que « Son » corps s’étendait et enveloppait l’ancien palais. Elle effaça instantanément le véritable corps d’Amon, les avatars, la Mère de la Terre, la Démone Primordiale, le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, le Sage Caché, et Antigonus, comme s’ils avaient été effacés par une gomme.

Dissimulation !

L’ancien dieu solaire semblait comprendre ce que la Déesse de l’Éternuit voulait faire, mais ayant déjà fait deux prophéties, il n’y avait aucun moyen pour « Lui » d’écrire une troisième phrase. Quant aux trois véritables dieux, ils continuaient à lui lancer ce qu’ils avaient, le retenant.

Dans la seconde suivante, un miracle se produisit. Klein revint du brouillard de l’histoire.

L’Unicité du Fou qui lui appartenait déjà et les trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 9 à Séquence 1 revinrent rapidement dans son corps.

Craignant d’être dérangé, le Génie utilisa rapidement le Livre de laiton de Trunsoest pour ajouter une règle :

« Cet endroit est propice au retour des caractéristiques de Beyonder. »

Soudain, Klein retrouva son état précédent de lui « buvant » la potion du Fou.

Mais la chose qui était différente de auparavant était qu’à l’époque, le pilier de soutien de son corps appartenait aux caractéristiques de Beyonder de Séquence 9 à Séquence 1 d’Antigonus—celles qu’il n’avait pas encore digérées. Et maintenant, le premier à lui revenir était sans aucun doute la caractéristique de Beyonder de Séquence 9 et 1 digérée qui lui appartenait autrefois.

De cette manière, il aurait un véritable pilier de soutien capable d’accueillir l’Unicité du Fou et les caractéristiques restantes.

Klein était dans un état identique à celui où il était arrivé au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, un Accompagnateur des Mystères qui avait terminé de digérer la potion et était capable d’essayer d’avancer à la Séquence 0 le Fou.

En s’appuyant sur sa résurrection, Klein avait complètement renversé son état !

C’était l’éclair d’inspiration qu’il avait obtenu de la résurrection de Roselle. Bien sûr, tout le processus était différent de la résurrection d’un Empereur Noir.

Le personnage que Klein avait prévu de tuer était le Génie. Il ne s’attendait pas à ce que la Déesse de l’Éternel Nuit, avec qui il n’avait pas discuté de cela, partage une telle compréhension tacite avec lui.

À cet instant, son corps se déchira, se transformant en un mince brouillard gris et un liquide sombre.

Le brouillard gris et le liquide noir se mélangèrent, et d’innombrables asticots ressemblant à des tentacules de viande poussèrent à la surface. Puis, ils s’entrelacèrent pour former un manteau translucide de couleur sombre.

Il n’y avait pas de corps sous le manteau, juste de l’obscurité.

Ce processus fut très bref. En moins de deux secondes, la dissimulation de tant de divinités par la Déesse de l’Éternel Nuit ne pouvait clairement pas durer aussi longtemps.

En un instant, une porte de lumière traversa la surface du monde dissimulé à une vitesse extrêmement élevée.

La porte s’ouvrit soudainement, et Amon, portant un chapeau pointu et une robe noire classique, sauta dehors.

En même temps, « Il » vit un masque illusoire avec des traits faciaux vides apparaître sous le manteau translucide de couleur sombre.

Le masque esquissa instantanément Klein, qui avait fusionné avec les traits de Gehrman Sparrow. Les pensées d’Amon devinrent chaotiques comme si « Il » avait vu son intelligence abaissée de force.

Le Fou était né.