Chapitre 906
====================

Backlund, Borough Nord.

La nuit noire comme du charbon avait la lune cramoisie couverte de nuages. Il n’y avait que des lampadaires de chaque côté de la route qui émettaient une lumière faible, illuminant la route devant et les portes des maisons voisines.

La boîte aux lettres du 7 Pinster Street se cachait silencieusement à l’intersection entre la lumière et l’obscurité, baignant dans une brise fraîche qui soufflait sur le côté comme si elle était en sommeil.

À ce moment-là, des journaux, des factures et des lettres de diverses personnes inconnues jaillirent soudainement de sa bouche.

Ces objets semblaient être tirés par une main invisible alors qu’ils flottaient dans les airs avant de voler vers la porte et d’entrer par une fente.

À l’intérieur de la maison, dans le hall, les journaux s’ouvraient automatiquement alors qu’ils se retournaient rapidement. Puis, ils furent laissés négligemment sur la chaise, s’empilant sur d’autres journaux.

Les factures et les lettres continuaient de voler dans le salon, les premières s’arrêtant rapidement. Après quelques secousses, elles flottaient à la surface de la table basse et s’alignaient. Les lettres avaient leurs enveloppes retirées, et les lettres sans enveloppes se dépliaient rapidement, se montrant dans les airs.

Après un moment, une partie de ces lettres volèrent sur un porte-documents dans le bureau du premier étage. Certaines se précipitèrent vers les ciseaux pour s’aider à se couper. Ensuite, elles se précipitèrent en ordre dans les toilettes et furent jetées dans la cuvette.

Vroum !

La chasse d’eau mécanique des toilettes fut automatiquement actionnée, emportant les morceaux de papier dans les égouts.

Le 7 Pinster Street retrouva son calme, et son silence était identique à celui d’une maison inhabitée.

Continent Sud. Est de Balam. Ville de Kolain.

Leonard Mitchell, qui venait d’arriver, se reposait dans une résidence arrangée par l’Église d’Evernight locale.

Soudain, cette voix légèrement âgée résonna dans son esprit :

« Gamin, tu as une lettre importante. »

« Quelle lettre ? » Alors que Leonard posait la question doucement, il avait déjà une idée en tête.

Pour envoyer une lettre importante au 7 Pinster Street sans se soucier du fait qu’il soit habité, il n’y avait qu’une seule, non — deux personnes : Klein Moretti et Dwayne Dantès.

Quant à savoir pourquoi le vieil homme nommé Pallez Zoroast pouvait encore lire clairement les lettres envoyées au 7 Pinster Street malgré la Mer Déchaînée et la moitié du Continent Nord qui les séparait, Leonard n’avait qu’une ou deux hypothèses. C’était parce qu’il avait aidé le vieil homme à capturer un spectre auparavant.

À ce sujet, sa théorie était :

Le vieil homme avait certainement utilisé un Ver du Temps pour parasiter ce spectre, le rendant « ses » yeux, oreilles et bouche dans le Continent Nord.

À ce moment-là, Pallez Zoroast répondit à sa question.

« C’est de Klein Moretti. Il a dit que pendant que Dwayne Dantès se rendait sur le Continent Sud, il a découvert des traces d’Ince Zangwill sur l’île de Waypoint dans la Mer Déchaînée. »

Leonard tomba immédiatement silencieux, la bouche ouverte. Cependant, il ne dit rien.

Après un long moment, il murmura d’une voix légèrement rauque : « Comme prévu, il n’a pas oublié le besoin de vengeance…

« Que puis-je faire ? »

« Que peux-tu faire ? Tu n’es qu’un Séquence 6. Même si Ince Zangwill ne manie pas le 0-08, tu manques toujours des qualifications pour te venger de lui. Il lui suffit de révéler sa forme de Créature Mythique pour te faire perdre le contrôle et devenir un fou. Les chances que tu obtiennes ta vengeance sont nulles ! C’est le changement qualitatif que la divinité apporte, » dit Pallez Zoroast d’un ton plutôt sévère.

Il marqua une pause avant de rire.

« Heureusement, tu te comprends mieux qu’avant. Dans le passé, tu aurais certainement dit que tu informerais l’Église des nouvelles d’Ince Zangwill et rejoindrais l’équipe pour le poursuivre. Et maintenant, tu sais demander ce que tu peux faire. »

Leonard avait voulu rétorquer plusieurs fois, mais il ne dit finalement rien.

Pallez Zoroast continua : « Ce que tu peux faire pour l’instant, c’est donner quelques informations à Klein Moretti. Attends qu’il te réponde. Ensuite, en fonction des arrangements écrits, fournis l’assistance nécessaire. »

« Donc pas d’excuses pour informer l’Église de la localisation d’Ince Zangwill ? » demanda Leonard avec insistance, quelque peu surpris.

Pallez Zoroast rit et dit : « Pas de précipitation. Fais-le au moment critique.

« Bien que le 0-08 aime provoquer la mort de son possesseur, il ne souhaite pas être scellé encore plus. Tant que tu informes l’Église de la localisation d’Ince Zangwill et commences une poursuite, il en aura immédiatement connaissance et fera les arrangements nécessaires.

« À ce sujet, tu dois avertir Klein Moretti. »

Leonard fut pris au dépourvu un instant et demanda : « Vieux, tu sembles bien connaître le 0-08. »

Ce n’était pas apparent dans le passé !

La voix légèrement âgée de Pallez rit.

« Bien sûr que je le suis. Pendant la Quatrième Époque, le 0-08 avait déjà causé la mort d’un ange.

« Je ne peux pas te dire trop de choses car une fois que tu le sauras, il te connaîtra aussi. Plus tu en sais, plus tu es susceptible de devenir un personnage dans ses histoires. »

Leonard réalisa réellement l’horreur du 0-08 à partir des mots vagues du Vieux. Cela avait déjà dépassé le mysticisme qu’il connaissait !

Après réflexion, Leonard demanda par habitude : « Alors comment devrais-je faire allusion à Klein Moretti sans que le 0-08 ne le sache ? Ou même si jamais il le savait, ce serait une connaissance très superficielle, me rendant un spectateur dans l’histoire… »

Juste au moment où il disait cela, Leonard joignit ses mains et grimaça. Sans attendre la réponse du Vieux, il continua : « Une allusion indirecte ? Je lui dirai que je ne vais temporairement pas informer l’Église de la localisation d’Ince Zangwill… Je crois qu’il devrait être capable de comprendre qu’il y a un problème basé sur la situation. Il comprendra que nous devons être extrêmement prudents. Et même s’il échoue à interpréter cela, son organisation secrète a des membres qui comprennent suffisamment la Quatrième Époque pour lui fournir de l’aide.

« De plus, juste écrire la phrase, ‘Une fois que tu le sais, il te connaîtra aussi,’ sans mentionner le 0-08 devrait suffire pour que Klein devine à quoi cela fait allusion… »

Après que Pallez Zoroast eut fini d’écouter, « il » rit et dit : « Les humains ne grandissent que sous pression. »

Leonard expira et se redressa. Il trouva un stylo et du papier et nota ses pensées.

Ensuite, il mit en place un rituel juste après cela et invoqua le messager de Gehrman Sparrow.

Mer Déchaînée, Île de Waypoint. Sur un paquebot amarré au port.

De nombreux touristes ne descendaient pas. Ils étaient entassés dans les cabines du pont inférieur, attendant d’arriver sur le Continent Sud pour commencer une vie pleine d’espoir.

Ils avaient fait beaucoup d’efforts pour économiser le tarif d’un voyage en bateau qui durait quelques jours. Ils venaient de Loen et étaient ceux qui avaient été contraints de prendre de tels risques.

Klein, qui agissait en tant que magnat, Dwayne Dantès, n’était pas comme eux. Il vivait dans une cabine spacieuse et propre de première classe qui pouvait même être décrite comme luxueuse. À la lumière des bougies, il ouvrit la lettre qui venait d’être livrée par Reinette Tinekerr.

Je ne vais pas informer l’Église de l’emplacement d’Ince Zangwill pour le moment… À Leonard, bien que la source de l’information puisse le mettre en danger, il n’est pas impossible pour lui de le faire… N’a-t-il pas rejoint les Gants Rouges pour se venger ? Cela signifie qu’il a une raison pour laquelle il ne peut pas donner l’alerte sur Ince Zangwill… En pensant cela, Klein continua de lire le reste de la lettre : « Une fois que tu le sauras, il te connaîtra aussi. »

Soudain, Klein s’exclama, trouvant la description quelque peu familière !

C’est très similaire à l’Ordre des Hermites du Crépuscule. Toute mention de cela sera connue… Donc, 0-08 est un Artefact Sceau du chemin du Spectateur ? Leonard n’informe pas l’Église de cette affaire parce qu’il est retenu par cela. Il souhaite attendre une meilleure opportunité ? C’est probablement quelque chose que le grand-père dans son corps lui a dit… Klein hocha la tête en pensant, se sentant reconnaissant de ne pas avoir demandé de l’aide à Reinette Tinekerr il y a quelques instants.

Cela aurait été tout aussi dangereux pour Mademoiselle Messagère.

De plus, le plus important de tout, je n’ai fait aucune préparation. Si je devais uniquement compter sur un aide que j’engage, mon plan pourrait très bien être détecté par 0-08 à l’avance. Une série de coïncidences serait alors créée, produisant un arrangement ciblé… Klein soupira silencieusement et sentit qu’il devait faire quelque chose, mais il ne savait pas par où commencer.

Du point de vue de l’amélioration de sa force, l’acquisition des ingrédients correspondants de Bizarro Bane et de Spirit World Plunderer dépendait de la demande ultérieure du Chef de la Ville d’Argent et de la durée pendant laquelle Mademoiselle Magicienne pouvait recevoir les coordonnées exactes de son professeur. Tout cela dépendait de facteurs externes que Klein n’avait aucun moyen d’accélérer.

La seule chose qu’il pouvait faire était d’essayer de digérer le plus rapidement possible la potion de Marionettiste.

Et après avoir conclu la plupart des principes d’action, la mise en œuvre réelle était plus importante.

Par conséquent, Klein croyait qu’il devait obtenir deux marionnettes dans un court laps de temps.

Il avait précédemment retardé cela parce qu’il n’avait pas de bonnes cibles. Cela venait du fait qu’il était à Backlund avec des serviteurs autour de lui. À moins qu’ils ne soient des marionnettes spéciales, il était très difficile de cacher leur existence. Et maintenant, il était presque sur le Continent Sud. Il décida que tant qu’il identifiait une cible maléfique qui méritait la potence, il la transformerait d’abord en sa marionnette jusqu’à ce qu’il ait un meilleur remplaçant !

Peut-être qu’utiliser une marionnette ordinaire pour accomplir une tâche plutôt difficile accélérera la digestion… Eh bien, mes critères pour une marionnette ont chuté à leur plus bas. Tout ce qu’elle doit savoir, c’est le Dutanese. De cette façon, je n’ai pas besoin d’engager un interprète ; après tout, je peux partager leurs sens… Klein prit rapidement sa décision et prévoyait d’écrire à Leonard Mitchell après avoir élaboré un plan plus avancé.

Est Balam, Ville de Kolain.

Klein portait ses bagages et mit le pied sur le quai, touchant le sol du Continent Sud.

Il regarda au loin la ville construite en terrasses. Il se dit silencieusement, je dois avoir deux marionnettes quand je quitterai cet endroit.

Et avant cela, il avait une chose à faire. C’était de perdre la trace des « suiveurs » que l’armée avait arrangés.

Les deux gentlemen étaient plutôt bons pour être des espions, mais pour Klein, ils brillaient comme des lucioles dans la nuit. Cela était dû au fait que, peu importe à quel point ils étaient bien déguisés, Klein pouvait utiliser l’aptitude d’observation de son Sans Visage et sa mémoire des caractéristiques physiques et de l’apparence humaine pour les reconnaître d’un coup d’œil.