Chapitre 475
====================

Monsieur A ? Monsieur A de l’Ordre d’Aurore ? Klein, qui avait l’intention de se coller aux murs et aux ombres pour se diriger vers la porte, recula silencieusement.

Ince Zangwill devrait travailler avec une faction de la famille royale… Ceux qui sont capables d’excaver et de cacher une si grande ruine souterraine près de Backlund doivent être l’une des principales puissances du Royaume de Loen…

Avec Ince Zangwill et 0-08 participant à cette affaire, l’Église de la Déesse peut être écartée. Bien que les gens du Seigneur des Tempêtes soient un peu imprudents et machistes, il est peu probable qu’ils collaborent avec la Secte de la Démonesse. Du moins jusqu’à présent, il n’y a pas eu de Transcendants qui semblent appartenir au chemin du Marin… De la même manière, l’Église de la Vapeur et de la Mécanique ne sont pas des suspects probables…

Même l’Ordre d’Aurore est impliqué ? Que cherchent-ils à faire ?

Klein appuya son dos contre le mur et ralentit sa respiration, réfléchissant et écoutant la conversation au milieu de la salle.

Après une courte période de silence, une voix rauque se fit entendre : « C’est fait. »

La réponse était si concise que Klein ne pouvait pas comprendre ce qu’ils planifiaient.

La voix mélodieuse et agréable d’avant rit doucement : « Vous ne semblez pas nous faire beaucoup confiance ? »

« C’est vrai, » répondit Monsieur A sans détour.

« Heh heh, alors je vais être franc et décrire notre objectif et pourquoi je cherche votre coopération. » La douce voix féminine ne semblait pas du tout en colère. « Nous avons fait certaines choses et laissé des traces claires. Avant que nous soyons découverts par les Églises de l’Éternelle Nuit, de la Tempête et de la Vapeur, ainsi que par l’armée, nous devons faire le nettoyage correspondant, et cela nécessite votre aide. Oui, il semble que vous ne comprenez pas vraiment ce que je veux dire, alors laissez-moi vous donner un exemple. Imaginez—Imaginez que vous ayez commis un crime odieux comme un meurtre dans une maison, alors quelle est la meilleure façon d’éliminer toute preuve et tout indice ? »

« Il n’est pas nécessaire de faire cela. Notre objectif est que d’autres soient témoins d’un tel acte, » dit Monsieur A indifféremment.

… Comme prévu d’un membre de l’Ordre d’Aurore… Ce sont tous des fous… Klein fit une identification préliminaire de l’homme qui parlait comme « Monsieur A » qui avait tué l’Ambassadeur d’Intis.

« … Supposons que ce soit moi, pas vous. » La voix féminine claire et douce avait un léger son de wheezing.

Après une seconde, Monsieur A répondit : « Brûlez cette maison et enterrez tous les indices là-bas. »

La voix féminine claire et douce avait un ton souriant.

« C’est exactement ce que nous avons prévu. Je suis en charge de ‘commettre un incendie’, tandis que vous pouvez profiter de cette occasion pour créer un passage ou un vaisseau, afin de permettre à votre Seigneur de descendre sur ce monde.

« Et le seul prix que vous devez payer est de supporter toute l’infamie et de gagner le plus d’hostilité de l’armée et des trois Églises. Mais je ne pense pas que cela vous dérange. »

« Tant que nous pouvons accueillir le retour du Seigneur, même si nous sommes abhorrés par chaque force, nous ne montrerons aucun signe de lâcheté. » Le ton de Monsieur A ne semblait plus indifférent et distant.

Incendie ? L’Ordre d’Aurore va profiter de cette occasion pour compléter le rituel pour l’arrivée du Vrai Créateur ? C’est probablement la troisième fois… Pourquoi suis-je tombé là-dessus encore… Quelle maudite tournure du destin… Klein ne put s’empêcher de maudire intérieurement en chinois.

À ce moment précis, il était extrêmement curieux et méfiant envers les choses qui étaient planifiées par cette faction de la famille royale, Ince Zangwill et la Secte de la Démonesse. C’était assez terrifiant d’utiliser même la descente du Vrai Créateur comme bouc émissaire !

Peut-être qu’ils ont gardé quelques cartes en main et finiront par détruire le rituel de l’Ordre d’Aurore à la fin et détruire toutes les autres factions sauf eux-mêmes… Klein réfléchit calmement tout en se sentant tendu.

« Il semble que vous n’ayez pas d’autres questions, » dit la douce voix féminine. « Cet endroit est suffisamment bien caché et peut être utilisé pour la mise en place requise. Vous pouvez faire votre rituel ici en toute tranquillité et ne pas vous inquiéter qu’il soit interrompu avant que vous ne réussissiez. Quant aux choses à l’extérieur, nous avons déjà terminé nos préparatifs depuis longtemps. Il ne reste plus qu’à attendre l’allumage d’une ‘étincelle’. Si vous avez encore des doutes, vous pouvez faire un autre tour de vérifications. »

Juste au moment où Monsieur A s’apprêtait à parler, Klein entendit un bruit sourd. C’était le son de la porte qui s’ouvrait.

« Qui vous a permis d’entrer ? N’ai-je pas déclaré que personne ne devait s’approcher de cette zone ? » La douce voix féminine réprima sa colère.

« Dame Désespoir, il y a une urgence ! Quelqu’un a infiltré le sous-sol ! Les supérieurs m’ont envoyé pour organiser un suivi et fermer les passages correspondants, » répondit très rapidement une voix masculine avec un accent distinct de Backlund.

La soi-disant « Dame Désespoir » garda le silence pendant quelques secondes, comme si elle communiquait avec une existence inconnue pour confirmer la situation.

Enfin, elle dit sans changer de ton : « Retournez à l’intérieur. Ne sortez plus, ni ne laissez quiconque sortir. Attendez de nouvelles instructions. »

« Oui, Dame Désespoir ! » L’homme courut vers la porte en pierre, un bruit lourd résonnant en arrière-plan.

De l’endroit où Klein se cachait, il pouvait clairement voir la porte en pierre menant à l’arrière. Il attendit sept ou huit secondes avant qu’une silhouette de taille et de corpulence normales n’apparaisse.

Ouf… L’homme prit une profonde inspiration, étendit les mains et montra les dents en poussant la lourde porte en pierre avec une expression féroce.

À cet instant, Klein avait complètement saisi l’apparence et les caractéristiques de l’homme sans manquer un seul détail. C’était le pouvoir de Transcendant d’un Sans Visage !

La peau de cet homme était brun rougeâtre, et il était clairement d’origine du Continent Sud. Ses traits faciaux n’avaient pas de caractéristiques spéciales, ce qui le rendait difficile à mémoriser.

En grattant et en montrant les dents, il révéla une partie de ses dents. La troisième dent en haut à gauche de sa bouche brillait d’une lumière dorée. C’était une dent en faux.

Cela… Klein, avec l’intuition spirituelle d’un Voyant, fronça les sourcils en ressentant un inexplicable sentiment de familiarité.

Très rapidement, il utilisa ses compétences pour rappeler la source de sa familiarité.

Le Pendu avait une fois demandé aux membres du Club de Tarot de trouver un homme avec une peau brun rougeâtre et un fort accent de Backlund qui avait la troisième dent à gauche manquante.

Le nom de l’homme était Baelen, et il était impliqué dans l’évasion et la disparition de nombreux esclaves des îles coloniales !

Et à ce moment, l’homme devant Klein était presque identique au Baelen décrit par Le Pendu !

La disparition des esclaves des îles coloniales…

Les nombreuses tribus du Continent Sud disparaissant dans la nature…

L’apparition de Baelen ici…

Capim, qui a pris une grande part du commerce souterrain des esclaves, était protégé par quatre Beyonders soupçonnés d’appartenir au chemin de l’Arbitre. Parmi eux, le plus fort était un Séquence 6, et même un Séquence 5…

Capim ciblait constamment des filles relativement innocentes lors de ses enlèvements…

Le passage de la Loi sur les Grains, l’amélioration des machines textiles ont tous entraîné un grand nombre de personnes perdant leur emploi…

De nombreuses ouvrières textiles ont silencieusement quitté East Borough après avoir reçu de nouveaux emplois, ne laissant aucune trace…

Les points éparpillés se sont instantanément formés en une ligne dans l’esprit de Klein, pointant directement dans les profondeurs de la terre !

Que préparent-ils, pour avoir besoin d’un si grand nombre de personnes, ainsi que de tant de filles pures et innocentes ? Un rituel ? Un rituel extrêmement terrifiant qui prend un temps très long tout en étant tenu secret ? Les pupilles de Klein se sont soudainement contractées.

Creak… Bang ! La porte en pierre se ferma et Baelen disparut de sa vue.

Le hall resta silencieux pendant quelques secondes avant que la voix profonde et rauque de M. A ne résonne à nouveau.

« Je sens un accident. Commençons. Nous devons nous dépêcher avant qu’il n’arrive. »

Lady Despair répondit lentement : « C’est exactement ce que je pensais.

« Mais j’ai besoin que tu m’envoies à East Borough. »

East Borough ? Klein avait un mauvais pressentiment.

« Pas de problème, » répondit M. A d’un ton dépourvu d’émotion.

Sous la capuche, un livre transparent et flou apparut devant lui. Accompagné d’un chant lointain et indistinct, il dit : « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre. »

Le livre s’ouvrit rapidement et s’arrêta à l’une des pages. Peu après, il commença à émettre une lumière bleue et illusoire.

La lumière enveloppa la Lady Despair en robe blanche, faisant d’abord flouter sa silhouette, puis devenant indistincte.

En un instant, Lady Despair vit d’innombrables silhouettes indescriptibles. Elle découvrit des brillances lustrées qui contenaient l’éclat lumineux et pur d’un savoir infini au plus haut point.

Son corps était entraîné en avant par une force étrange alors qu’elle déchirait rapidement l’espace. Peu après, elle quitta son emplacement d’origine et arriva dans un coin isolé, inhabité et sale d’une ruelle.

Elle baissa son voile pour couvrir son visage et leva les yeux vers le ciel. Le soleil de l’après-midi avait de nouveau été obscurci par des nuages et du brouillard, devenant pâle et sombre.

Le brouillard jaune clair n’était pas particulièrement épais, et il s’enfonçait dans chaque coin de Backlund, provoquant une légère sensation d’étouffement au milieu de son froid et de son humidité.

C’est dommage que la brume n’ait pas atteint le point où elle est dans son état le pire et le plus calme… L’accident qui est arrivé à Trissy, la perte de contrôle soudaine et temporaire sur 0-08, l’apparition d’Azik, la destruction précédemment causée par l’Empereur Noir, tout cela avait compliqué les choses, attirant l’attention des autres. Cela a forcé l’opération à être avancée à aujourd’hui… Lady Despair observa la zone, sortit de la ruelle et entra dans les rues.

Ses pas étaient lents, comme si elle errait dans une mer de brouillard.

Partout où elle passait, le brouillard s’épaississait imperceptiblement. Teinté d’une couleur noir fer, il abaissait silencieusement la portée de la visibilité.

Alors qu’elle quittait la rue, un vagabond au visage pâle dans un vieux manteau toussa soudainement violemment et tomba au sol.

Les deux pauvres gens proches du vagabond reculièrent avec horreur, puis se couvrirent la gorge de leurs mains en haletant. C’était comme s’ils souffraient d’une grave maladie pulmonaire ou d’une bronchite et ne pouvaient plus respirer.

Une brume qui était un mélange de couleurs noir fer et jaune pâle descendit sur East Borough, la zone portuaire et le quartier des usines crachant de la fumée alors qu’elle continuait de se répandre à travers Backlund.

Diverses scènes au loin furent « noyées », et même la tour de l’horloge imposante n’était qu’une pâle ombre. Un par un, les travailleurs et les pauvres ressentirent l’inconfort alors qu’ils luttaient contre le froid, et les vagabonds désordonnés tombaient les uns après les autres dans le sillage de la femme, leurs vies aussi fragiles que les bulles formées lors de la lessive.

L’expression de Lady Despair était calme et douce, comme si elle achevait une œuvre d’art.

Comme une personne ordinaire, elle marchait parmi les piétons en riant doucement et en disant d’une voix basse : « L’histoire du Royaume de Loen se souviendra de ce jour.

« La Grande Brume de Backlund. »

La vallée sombre avait été complètement recouverte par l’eau noire et incorporelle, mais 0-08 n’avait pas cessé d’écrire.

Il fabriquait des histoires ridicules et terrifiantes partout où il pouvait poser sa pointe.

« … Le fait de baisser son pantalon n’a pas affecté la performance d’Ince Zangwill, car il portait une longue robe, peut-être ayant anticipé un accident similaire…

« Le Mage Impératif stupéfia Azik Eggers sur place, lui volant ses deux pouvoirs Beyonder les plus puissants au dernier moment – véritablement un grand assistant dans tous les sens du terme. Cependant, la porte empilée du monde spirituel et de l’Au-delà furent attirées par le caractère d’Azik. Elle commença à être agitée par les pouvoirs de leur bataille, provoquant des changements imprévisibles.

« À ce moment-là, une existence inconnue fut attirée, entraînant le passage de ‘Lui’. ‘Il’ profita de cette occasion pour étendre ses mains dans le monde réel. Oh non ! ‘Il’ attrapa Ince Zangwill ! »

Dans les airs, deux bras ensanglantés couverts de chair qui se tordait apparurent soudainement derrière le clergyman-robed Ince Zangwill !

Ils attrapèrent les épaules d’Ince Zangwill, le traînant dans le vide et dans le monde spirituel.