Chapitre 643
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avec les rideaux tirés et toutes les lumières éteintes dans la pièce, Audrey suivit les exigences de la divination par miroir magique et compléta les préparatifs correspondants.

Bien sûr, elle n’avait pas spécialement choisi un moment précis, car il n’était pas nécessaire d’être aussi compliqué pour obtenir l’aide de M. Fool.

Regardant les bougies et la lumière réfléchie devant elle, ainsi que son reflet, Audrey prit une bouteille d’extrait avec excitation et un peu d’inquiétude. Elle fit ensuite tomber quelques gouttes sur la flamme tamisée.

Alors que les fragrances douces et rafraîchissantes emplissaient son nez, pour une raison quelque peu inexplicable, Audrey se remémora les temps où elle était encore une passionnée de mysticisme.

Au début, elle commettait aussi toutes sortes d’erreurs. Elle réalisait qu’elle avait oublié de préparer les huiles essentielles et les extraits qui plairaient à la divinité à un moment critique durant le rituel. Tout ce qu’elle pouvait faire était de se contenter de parfum, et ses tentatives échouaient sans aucun doute.

En fait, selon les informations que M. Fool avait partagées, « Il » répondrait de la même manière même si j’avais utilisé mon parfum… Audrey expira légèrement et, utilisant Cogitation, se calma.

Elle savait que ses pensées incontrôlées n’étaient pas un comportement ordinaire venant d’elle. Le petit peu d’anticipation et de nervosité avait été amplifié par Lie !

Après s’être assurée qu’elle était dans un état d’esprit optimal, Audrey joignit ses mains et les pressa contre sa bouche et son nez comme en prière. Elle chanta sincèrement à voix basse : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

L’incantation secrète résonna doucement sept fois alors qu’Audrey sentait que l’obscurité environnante incluait quelque chose de quelque peu indescriptible. C’était comme un courant sous-jacent caché sous la surface de l’eau.

Levant les yeux, Audrey tendit sa main droite et la passa à travers la flamme de la bougie immobile, caressant la surface du miroir de haut en bas.

À ce stade, la divination par miroir magique était pratiquement terminée. Si l’intérêt de l’existence mystérieuse et inconnue était éveillé, elle répondrait à travers le miroir.

Au-dessus du brouillard gris, dans le palais ancien et magnifique, Klein regardait l’étoile cramoisie représentant Mademoiselle Justice se dilater et se contracter alors qu’elle ondulait d’une lueur illusoire. Finalement, elle était teintée d’un sentiment de sérénité presque noire. Elle se condensa en un halo circulaire de la taille d’un miroir qui semblait mener vers le monde extérieur.

C’est différent des rituels passés. Intéressant… Klein se pencha en arrière dans sa chaise et étendit sa spiritualité pour entrer en contact avec le trou circulaire noir.

Silencieusement, sa vision changea. La longue table en bronze et l’étoile cramoisie se superposèrent à la vaste pièce illuminée par la lumière des bougies, devenant à nouveau distinctes.

À ce moment, Klein sentit qu’un miroir était devenu une extension de son corps ou de son œil. Cela lui permettait de voir clairement et d’interférer avec le monde réel malgré sa position au-dessus du brouillard gris.

Oui, clairement !

Tous les objets dans la vision de Klein ne semblaient plus flous, ils apparaissaient distinctement à ses yeux !

Son regard se figea soudain pendant deux secondes.

Devant lui se tenait une dame vêtue d’une robe blanche à dentelles dorées. Ses longs cheveux blonds étaient attachés de manière décontractée, s’écoulant doucement et luxueusement. Ses yeux émeraude reflétaient une flamme quelque peu pâle, aussi profonds que l’océan et aussi purs qu’un bijou. Ses traits et la forme de son visage étaient assortis à une beauté éblouissante. Son port et son élégance étaient clairs et purs.

Klein détourna le regard, se sentant coupable pour une raison quelque peu inexplicable.

J’ai presque imaginé qu’elle était une Démone d’un niveau assez élevé. Heureusement, je me suis rappelé à temps que Mademoiselle Justice est une Beyonder du chemin du Spectateur. Il est impossible qu’elle devienne une Démone… L’odeur de cet extrait n’est pas mauvaise. Très unique… Cela a une sensation très subtile. L’objet mystique créé à partir de cette caractéristique de Beyonder sans visage ? Mademoiselle Justice l’a transformé en collier… Le regard de Klein se posa sur l’objet mystique déguisé en collier en diamant.

Puis, il entendit Mademoiselle Justice dire avec une anticipation extrême : « Miroir, Miroir, dis-moi s’il te plaît l’emplacement du propriétaire de ce carnet. »

Audrey savait qu’elle s’adressait à M. Fool, mais « Miroir, Miroir » étaient des mots qu’elle avait toujours voulu réciter des histoires qu’elle avait entendues depuis son jeune âge. Elle avait enfin une chance de les utiliser en pratique.

Les échecs du passé ne comptent pas ! Oui ! Audrey hocha la tête intérieurement.

Klein regarda instantanément le carnet noir placé entre Mademoiselle Justice et la bougie. Il découvrit que sa spiritualité pouvait facilement se répandre avec l’aide du miroir. Il pouvait « tenir » le medium de divination comme s’il utilisait sa main.

Au-dessus du brouillard gris, il écrivit rapidement la déclaration de divination correspondante.

« L’emplacement du propriétaire original du carnet. »

Avec une « main » tenant le carnet et l’autre main tenant le morceau de papier, Klein récita en se penchant en arrière dans sa chaise. Avec l’aide de Cogitation, il tomba rapidement dans un profond sommeil.

Audrey regardait le miroir intensément avec ses yeux émeraude, attendant la réponse de M. Fool.

Après quelques secondes, elle vit des ondulations se produire à la surface du miroir.

C’est un succès ! La divination par miroir magique fonctionne vraiment ! Les yeux d’Audrey s’élargirent alors qu’ils reflétaient les scènes défilant à l’intérieur du miroir.

C’était une vue d’un village d’en haut !

La scène se rapprocha alors que les dessins de dragons sur les différents bâtiments devenaient progressivement clairs.

Une cathédrale occupa rapidement l’intégralité du miroir avant d’être remplacée par le cimetière qui y était attenant.

Enfin, la scène se fixa sur une pierre tombale dans un coin. Sur celle-ci se trouvaient des mots qui étaient devenus flous à cause des éléments. La seule chose qui pouvait encore être discernée était le nom « Lindelira. »

À ce moment, le miroir s’assombrit soudainement avant de revenir à la normale. Il reflétait à nouveau Audrey et la bougie devant elle.

N’est-ce pas ce village qui avait les coutumes de vénération des dragons ? Le chevalier qui a écrit le carnet s’appelle Lindelira et vient de ce village. Il est retourné dans sa ville natale après la perte de la Guerre de Vingt Ans et y est resté jusqu’à sa mort ? Ou a-t-il été renvoyé chez lui sous forme de cadavre ? Hmm… Ce village est dans le comté d’East Chester. La ville de Stoen fait également partie du comté d’East Chester, donc il est très compréhensible que le carnet que le professeur associé Michele a obtenu provienne de là… Il y a effectivement un dragon mental vivant dans la mer de l’inconscient collectif là-bas… Se sentant éclairée, Audrey remercia M. Fool et mit fin à la divination par miroir magique.

À la lumière des bougies, elle fixa le carnet pendant un moment avant de décider de le remettre. Elle voulait savoir ce que les Alchimistes Psychologiques pourraient diviner ou découvrir.

Au moins, le moi actuel manque de force pour entrer en contact avec ce dragon mental. C’est tout ce que je peux faire… De plus, même si les Alchimistes Psychologiques découvrent vraiment quelque chose et en tirent des bénéfices, une fois que je monterai lentement dans les rangs de l’organisation, une partie de cela m’appartiendra~ L’humeur d’Audrey redevint très rapidement positive.

Au-dessus du brouillard gris, Klein frappa le coin de la longue table en bronze. Avec la description de Mademoiselle Justice, il a rendu son jugement.

Le carnet et le village avaient quelque chose à voir avec un dragon, et les dragons impliquaient souvent un trésor !

Quel dommage. La force de Mademoiselle Justice fait défaut ; sinon, je l’aurais encouragée à explorer et à prier le « Dieu de la Mer » si quelque chose se produisait pendant que je lui apportais mon soutien par divers moyens. Oui, c’est trop dangereux pour elle. Cela ne peut être mis de côté pour l’instant… Si les Alchimistes Psychologiques ne découvraient rien, peut-être pourrions-nous essayer à l’avenir… Klein réprima son regret en se remémorant l’expérience de la divination par miroir magique.

Ce type de divination est extrêmement avantageux pour le tiers. Il n’y a presque aucun prix à payer pour se connecter au monde réel. Si je le souhaitais, j’aurais pu sortir du miroir sous ma forme de Corps Spirituel ! Mais pour l’utilisateur, c’est en effet dangereux. Ils apparaîtront sous les « regards » d’une existence inconnue sans aucune protection. De là, ils peuvent être possédés, contrôlés, maudits et corrompus… Klein soupira du fond du cœur.

Il n’était pas inquiet que Mademoiselle Justice abuse de la divination par miroir magique, car elle avait la meilleure et la plus sûre cible à prier. Il n’y avait pas besoin qu’elle cherche quelqu’un d’autre.

Et ce serait moi ! Klein retira son doigt et s’assit à l’extrémité de la longue table en bronze et attendit en silence pendant vingt à trente secondes.

Bientôt, il retourna dans le monde réel. Il ne resta pas trop longtemps car il était sur le Future. Il y avait quelqu’un qui l’observait dans l’obscurité.

Après avoir quitté la salle de bain et rangé le sifflet en cuivre d’Azik et la grue en papier de Will Auceptin, Klein jeta un coup d’œil à la lune cramoisie qui avait été enveloppée par des nuages en réfléchissant silencieusement un moment.

Il mit son chapeau haut de forme, ouvrit la porte et entra dans le couloir.

Après avoir fait quelques pas en avant, Klein ralentit délibérément ses pas et jeta un coup d’œil à la première chambre à gauche du coin de l’œil.

D’après son jugement, la paire d’yeux mystérieux qui l’observait silencieusement, lui et le pont pendant la journée, se trouvait dans cette chambre.

Klein marcha de plus en plus lentement jusqu’à presque s’arrêter devant la porte.

Il ne cacha pas l’extension de sa paume gauche en atteignant la poignée lorsque des scènes surgirent naturellement dans son esprit.

Pas loin derrière la porte se trouvait un porte-vêtements sur lequel rien n’était accroché.

Une faible lumière d’étoiles se répandait sur les planches de bois propres. Il y avait un sentiment de solitude et de sérénité qui manquait de l’aura des humains.

Les fenêtres s’étaient ouvertes à un moment donné alors que la brise marine soufflait de l’extérieur, soulevant les rideaux qui n’étaient pas trop lourds.

Il n’y a personne là ? Klein avait prévu d’explorer la zone, mais il retira immédiatement sa paume gauche et marcha vers les escaliers comme si de rien n’était.

Lorsqu’il arriva sur le pont et profitait de la fraîcheur de la nuit, Klein se promena sur le côté tribord avec une expression froide et décontractée comme si son principal objectif était de sortir pour se dégourdir les jambes.

Soudain, il vit un homme assis devant lui. L’homme portait une salopette et une chemise blanche.

Frank Lee ? Klein ne s’arrêta pas en s’approchant.

L’homme sentit quelque chose alors qu’il se tourna à moitié pour regarder la personne qui s’approchait.

C’était nul autre que l’Expert en Poison Frank Lee, mais il ne portait plus de sourire. Un liquide rouge sang coulait du coin de sa bouche.

Klein haussait les sourcils sans dire un mot.

Frank Lee leva soudainement les mains et attrapa un poisson à écailles argentées qui ne luttait pas.

Il dit avec dépression : « Ça a échoué… Leur durée de vie est plus courte que je ne l’imaginais. Il est impossible de les élever, même s’ils sont plantés dans le sol… »

En parlant, il leva le poisson à écailles argentées dans sa main droite et mordit dedans.

C’est bien… Sinon, j’ai vraiment peur du genre d’abominations que tu créerais… Alors, tu noies ton chagrin dans l’alcool, non—le poisson ? Klein poussa silencieusement un soupir de soulagement.