Chapitre 970
====================

Chapitre 970 Talent à solliciter des dons

Après avoir suivi distraitement Ernes Boyar sur une certaine distance, Emlyn White abandonna progressivement ses pensées.

Il jeta un coup d’œil à la zone au-delà de la véranda alors que la pluie s’intensifiait. Il ne pouvait s’empêcher de penser : Comment devrais-je punir Ernes ? Bien qu’il ait agi ainsi parce qu’il avait probablement suivi des ordres ou un indice, c’est tout de même méprisable !

Quant à Lord Nibbs… Je n’ai actuellement pas la capacité. Mais attendez, une fois que je deviendrai marquis ou duc, je lui ferai certainement payer le prix !

Mademoiselle Magicienne a déjà terminé son exploration du vieux château abandonné. Je ne suis pas sûr que Lord Nibbs ait envoyé Sanguine surveiller la zone… D’après son ton, sa description et les retours donnés par Monsieur Fool, il n’y avait probablement pas de surveillants… Est-il possible que Lord Nibbs n’ait envoyé aucun Sanguine à proximité du vieux château ? Mais quel est l’intérêt d’un tel test ? Ou pourrait-il s’agir d’un problème qui les a fait passer à côté ?

Au milieu de ses pensées, Emlyn White sentit qu’il avait besoin de quelqu’un pour discuter de la question de punir Ernes Boyar. Il manquait cruellement d’expérience à cet égard.

Subconsciemment, le premier candidat qui lui vint à l’esprit fut Le Pendu. Ce membre senior du Tarot Club était connu pour son expérience extrême dans divers domaines. Il était extraordinairement fiable et n’avait jamais déçu les autres membres.

Après avoir hésité quelques secondes, Emlyn rejeta ce choix. Cela était dû au fait que cette affaire impliquait le test interne des Sanguine. Consulter les membres du Tarot Club avant d’avoir obtenu une réponse nuirait à sa fierté et à l’image globale des Sanguine !

Pour la même raison, il élimina Le Monde comme choix.

Bien sûr, il croyait pouvoir deviner la suggestion que Le Monde donnerait : Tuez-le !

Pas besoin d’aller si loin… Emlyn murmura intérieurement. Alors qu’il suivait sans but Ernes Boyar, il commença à élargir les candidats au monde réel.

Puis, il réalisa qu’il n’avait personne à choisir. Il avait presque zéro amis.

En éliminant ses parents qui étaient également Sanguine, il n’avait que deux ou trois personnes en tête. Il s’agissait du Père Utravsky de l’Église de la Moisson et du Détective Sherlock Moriarty, qui avait un passé mystérieux et une myriade de moyens à sa disposition.

Sherlock n’est pas revenu après avoir quitté Backlund. Sigh, je ne peux que chercher le Père Utravsky demain. Mais je ne peux pas être aussi direct… Emlyn prit rapidement sa décision. Il passa devant Ernes Boyar, qui entra dans une horlogerie, et se dirigea vers l’extrémité de la véranda où se trouvaient plusieurs voitures de location.

En montant dans la voiture, il sentit les roues tourner. Il jeta un coup d’œil par la fenêtre et vit de plus en plus de gouttes de pluie frapper le verre, traçant des sillons qui descendaient.

Dans sa vision floue, des voitures passaient.

Audrey détourna son regard de la scène pluvieuse à l’extérieur de la voiture et jeta un coup d’œil à sa femme de chambre, Annie, avant de communiquer silencieusement avec Susie.

Le regard dans ses yeux, son expression et son langage corporel peu évident disaient : Nous sommes presque à la maison. Je suis un peu nerveuse.

Sur le sol, Susie secoua sa queue, leva sa patte et ajusta les lunettes à monture dorée qui pendaient à son cou. Avec les changements dans les couleurs de son Corps Éthéré et de son Corps de Cœur et d’Esprit, elle s’exprima :

Ne t’inquiète pas. Cette Madame Escalante, qui est psychiatre en surface, n’est qu’une Télépathiste. Elle ne pourra pas voir à travers tes mensonges.

Audrey hocha doucement la tête et regarda sa voiture entrer dans le luxueux manoir de la famille Hall et s’arrêter devant le foyer abrité.

Depuis qu’elle avait rejoint la Fondation de Bourses de Charité de Loen, elle avait commencé à passer moins de temps chez elle. Elle avait initialement prévu de rencontrer Madame Escalante des Alchimistes Psychologiques au 22 Phelps Street dans le North Borough, mais puisque Monsieur Dwayne Dantès était parti pour le Continent Sud et n’était pas dans la fondation, il n’y avait pas besoin de cela.

Dans l’étude qu’elle considérait comme la sienne, Audrey rencontra Madame Escalante Oseleka, qui avait des cheveux noirs atteignant sa taille et un visage de bébé.

« Je dois m’excuser. J’ai été occupée à rencontrer des amis après être revenue à Backlund. Mon adhésion subséquente à la Fondation de Bourses de Charité de Loen a retardé ma rencontre avec vous jusqu’à aujourd’hui. » Après avoir laissé Susie dehors, Audrey s’inclina élégamment pour exprimer son attitude. En fait, cela avait été délibéré. En prolongeant leur rencontre d’environ un mois, sa digestion de la potion de Psychiatre et son avancement vers Hypnotiste devenaient plutôt raisonnables. C’était le progrès que l’on pourrait attendre d’un génie et rien d’autre.

Escalante retourna le salut sans trop y penser.

« J’ai entendu dire que vous avez été occupée avec des enfants qui désirent apprendre. Vos vertus sont plus éblouissantes que des diamants. »

Alors qu’Audrey lui faisait signe de s’asseoir, elle se dirigea vers un fauteuil et acquiesça brièvement.

« Ces enfants sont dans des situations que je n’ai jamais vues auparavant. Il y a souvent une voix en moi qui m’incite à faire quelque chose. Madame Escalante, si vous êtes libre, vous pouvez vous joindre à moi et au personnel de la Fondation de Bourses de Charité de Loen pour visiter les différentes écoles. Là, vous pourrez voir ce que vivent la plupart des enfants dans le monde. »

Cela dit, elle rit comme si elle se dépréciait.

« Je m’excuse. Je me suis récemment habituée à aborder de tels sujets. C’est parce que je souhaite que davantage de nobles et de riches s’impliquent dans de telles œuvres de charité. J’espère qu’ils pourront donner davantage pour aider encore plus d’enfants. »

Après avoir entendu Audrey, Escalante répondit quelque peu mal à l’aise : « Je le ferai. Je donnerai également de l’argent à la Fondation de Bourses de Charité de Loen. »

« Non, je ne vous force pas à donner. Cela doit être une action qui vient du cœur, et quelque chose de volontaire. Je souhaite seulement que vous jetiez un œil et que vous informiez ensuite les personnes autour de vous de la situation de ces enfants et de leurs futurs possibles. Cela inclut les membres des Alchimistes Psychologiques. » Audrey secoua la tête, rejetant la suggestion d’Escalante.

« D’accord. » Escalante hocha d’abord doucement la tête en accord avant de sentir qu’il y avait quelque chose de ridicule dans cette affaire : Les véritables motivations de Mademoiselle Audrey étaient de solliciter des dons auprès des Alchimistes Psychologiques.

Mais c’était une organisation secrète, extraordinaire et souterraine !

C’était pas différent de solliciter des dons auprès de l’Ordre d’Aurore !

Audrey ne continua pas à discuter des questions liées à la Fondation de Bourses de Charité de Loen. Au lieu de cela, elle dit : « Madame Escalante, j’ai quelque chose à vous informer. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Escalante « lit » la solennité, la joie et la fierté de ses actions et émotions.

Audrey sourit et dit : « Je suis déjà devenue Hypnotiste. »

« … » À ce moment-là, Escalante soupçonna qu’Audrey l’avait hypnotisée.

Bien qu’elle sache qu’Audrey avait obtenu la formule de potion d’Hypnotiste précédemment, cela faisait combien de temps ?

« Vous devriez être capable de déterminer que je ne mens pas, » dit Audrey avec un sourire.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’Escalante reprit ses esprits en demandant avec surprise et doute : « Vous semblez avoir eu une rencontre extraordinaire ? »

« Il faut avoir le courage de tirer parti des choses », dit Audrey, des mots qui ne pouvaient pas être plus vrais.

Escalante fronça les sourcils et dit avec hésitation : « Vous souhaitez la formule de la potion de la Séquence 5 ? »

« Oui. Que dois-je faire, ou quel prix doit être payé ? » Audrey ne cacha pas ses intentions.

Escalante regarda la belle dame blonde aux yeux verts devant elle et réfléchit.

« Ce n’est pas à moi de décider. Je vais le signaler et essayer d’arranger une rencontre avec Hilbert et Stephen. »

Elle faisait référence au psychologue et designer de bijoux, Hilbert Alucard, et au marchand de meubles, Stephen Hampres.

Clairement, dans ce groupe de membres des Alchimistes de la Psychologie, Escalante était dans une position subordonnée.

Audrey n’était pas surprise par la réaction d’Escalante, mais cela ne signifiait pas que sa gestion des affaires n’était pas problématique.

Un Beyonder de Séquence 6 qui avait le désir d’avancer était quelqu’un qui nécessitait une grande importance dans toute organisation secrète. C’était même le cas avec les Églises orthodoxes. Ce sont des personnes qualifiées pour rencontrer directement des membres de haut rang !

Cela signifiait aussi qu’après avoir avancé au stade d’Hypnotiste, Audrey était déjà une élite parmi les membres de rang intermédiaire des Alchimistes de la Psychologie. Son prochain objectif était de devenir un membre quasi de haut rang. La personne qu’elle devait rencontrer était un conseiller du Conseil des Alchimistes de la Psychologie, et non Hilbert ou Stephen.

Alors que ses pensées traversaient son esprit, Audrey montra délibérément une partie de son mécontentement.

Escalante remarqua cela et s’empressa d’expliquer : « Rencontrer Hilbert et Stephen est pour confirmer votre condition avant qu’un conseiller ne vous rencontre.

« En fait, avec votre niveau actuel, vous devriez diriger une équipe et recruter de nouveaux membres. Mais avec votre identité, votre statut et votre environnement quotidien, nous avons annulé ce plan, de peur que cela n’influence votre vie quotidienne normale. »

Conseiller… Je me demande combien de conseillers des Alchimistes de la Psychologie il y a à Backlund… Pourrait-il s’agir du consultant de la famille royale, Hvin Rambis ? Audrey hocha la tête en réfléchissant et dit : « Je peux comprendre cela et j’attendrai vos arrangements. »

Elle détourna ensuite le sujet et demanda avec un regard curieux : « Madame Escalante, savez-vous quel est le nom de la potion de Séquence 5 du chemin du Spectateur ? »

En voyant cette jeune noble blonde aux yeux verts adopter une pose si modeste, Escalante poussa silencieusement un soupir de soulagement.

« J’ai entendu Hilbert mentionner qu’elle s’appelle Marcheur de Rêves. »

Marcheur de Rêves… C’est quelque peu différent de ce que j’imaginais. Ou pourrait-il être que « rêve » n’est qu’une analogie. Pour être précis, cela devrait être Marcheur du Subconscient ? Audrey ne cacha pas sa contemplation et son analyse avant de diriger ses questions vers la psychologie et diverses informations.

Après avoir fait rester Escalante pour le dîner, elle accompagna la dame jusqu’à la porte où elle monta dans une voiture.

À ce moment-là, il faisait sombre dehors avec des rafales hurlantes et la pluie qui tombait à verse.

Au milieu de la pluie battante, des vents hurlants et de la nuit noire, un bateau à vapeur hybride naviguait sur la route maritime sécurisée dans la Mer Déchaînée avec des touristes à bord.

Klein avait déjà quitté le Continent Sud et était revenu à la Baie de Desi en tant que Dwayne Dantès.

Au milieu du bateau qui tanguait, il se réveilla soudainement, sortit du lit et se dirigea vers la fenêtre du salon de sa cabine de première classe pour regarder dehors.

Au milieu de la pluie, trois énormes voiliers étranges d’un noir pur naviguaient silencieusement.

Accrochées sur leurs côtés, des lanternes avec trois voiles noires sur des mâts de presque cent mètres de long.

Et sur son pont se tenait une chaise en pierre marbrée de deux à trois mètres de haut ; son dos tourné vers la cabine. Personne n’y était assis.

C’était l’Empereur Noir, symbole du Roi des Cinq Mers, Nast !