Chapitre 710
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard gris, Klein étendit la main et invoqua le Sceptre du Dieu de la Mer depuis le tas de déchets. Il commença à parcourir les innombrables points de lumière tourbillonnant autour de l’Artifact Sceau.

Chaque point de lumière correspondait à la prière d’un croyant. Les lueurs tourbillonnaient avec une sainteté éthérée !

Bientôt, Klein fit un premier filtrage en se concentrant sur les eaux plutôt que sur l’archipel. Après avoir isolé le Sceptre du Dieu de la Mer au-dessus du brouillard gris, il ne pouvait pas utiliser directement l' »artefact divin » pour sentir les eaux environnantes et faire quoi que ce soit d’efficace. Il devait s’appuyer sur les scènes des prières de ses croyants comme fondement avant d’atteindre cinq milles marins pour influencer les créatures sous-marines correspondantes.

Klein émanait sa spiritualité et toucha l’un des éclats de lumière. Il vit un natif effectuant ses prières quotidiennes le soir sur un bateau de pêche avant de faire escale.

Alors que les pensées de Klein changeaient, l’angle de la scène s’éleva rapidement alors que des nuages sombres et des vagues ondulantes apparaissaient dans la scène.

Y a-t-il des signes d’une tempête qui se prépare des heures à l’avance ? C’est exact. J’ai trouvé l’atmosphère oppressante quand j’étais dehors… C’est pourquoi Elland a dit que le navire du Capitaine Fou Connors est probablement caché dans l’ombre de quelque île. C’était pour éviter la tempête… Klein tapa le bord de la table marbrée en murmurant silencieusement.

Ayant déduit cela, cela rendit sa « recherche » beaucoup plus facile. En effet, il n’avait pas besoin de chercher dans les vastes eaux ; tout ce qu’il avait à faire était de se concentrer sur les différentes îles autour de ces eaux.

Avec un changement de pensée, une gemme bleue au bout du Sceptre du Dieu de la Mer dans la main de Klein s’illumina.

Sur les eaux qui n’avaient plus le bateau de pêche, la lumière cramoisie de la lune brillait sur les vagues bleu profond qui montaient lentement. Soudain, des éclaboussures surgirent silencieusement alors qu’un œil exagéré regardant vers le ciel refaisait surface. Sous l’œil se trouvait une silhouette massive.

En même temps, toutes sortes de poissons commencèrent à faire surface à proximité.

Ils absorbèrent l’aura indistincte qui tombait en éclats, et ils tournèrent autour avant de plonger et de se diriger dans différentes directions.

Dix secondes plus tard, les eaux dans un rayon de cinq milles marins retrouvèrent leur état précédent. Les vagues bleu profond montèrent à nouveau à une grande hauteur, attendant l’éruption finale.

Ouf… C’est un peu épuisant… Klein leva sa main gauche pour se frotter la tempe.

Il ne se contentait pas de commander les créatures marines, il leur avait également conféré une certaine mesure de spiritualité Beyonder résiduelle. Cela leur permettait de transmettre les scènes qu’ils voyaient en priant après avoir découvert des navires amarrés autour de l’île.

Ce n’était pas trop difficile ou compliqué pour le Sceptre du Dieu de la Mer, mais c’était lourd et épuisant pour le contrôleur, Klein.

Ensuite, Klein sélectionna quelques croyants en prière situés sur différentes îles autour de l’archipel. Il utilisa ensuite la même méthode pour commander les créatures marines de la région.

Après avoir fait tout cela, il ne se donna pas la peine de jeter le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets avant de revenir dans le monde réel. Il enleva son manteau et s’effondra sur le lit.

Ayant épuisé sa spiritualité à la limite, il croyait qu’il s’endormirait immédiatement. Pourtant, sa tête commença à lui faire mal, l’empêchant d’ouvrir les yeux ou de s’endormir.

Klein pouvait clairement sentir que sa peau semblait excessivement sensible. Des bosses se formaient sur sa peau, et cachés sous elles se trouvaient d’innombrables filaments de chair.

En effet, comme l’a dit M. L’Homme Pendue, si vous videz votre spiritualité à zéro pendant deux jours consécutifs, vous commencerez certainement à entendre des choses et à montrer des signes de perte de contrôle. Mon corps est devenu un peu anormal juste en atteignant mes limites une fois, malgré le fait que je ne l’ai même pas maintenu trop longtemps. Bien sûr, c’est parce que je viens de progresser récemment, et je n’ai pas beaucoup digéré. De plus, il y a l’excès des potions des Séquences précédentes… Klein reprit le fil de ses pensées alors qu’il tentait de Cogiter les lumières sphériques empilées afin de calmer la fatigue de son corps et de son esprit.

S’étant progressivement rétabli, il finit par s’endormir. Lorsqu’il se réveilla, c’était au milieu de la nuit.

À ce moment-là, les vents hurlaient à l’extérieur. La pluie tombait à verse alors que la tempête avait enfin déchaîné sa puissance après une longue période de préparation.

Et ce n’était pas une situation rare à Bayam. En dehors de cela, la nuit était relativement sereine.

Klein se rendit aux toilettes pour se soulager. Se lavant les mains et faisant quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, il réapparut à nouveau au-dessus du brouillard gris.

Il prit le Sceptre du Dieu de la Mer à l’extrémité de la longue table en bronze et commença à parcourir les « scènes » des créatures marines.

Les scènes étaient celles de navires, tous situés dans différents ports, havres ou ombres de différentes îles.

Bien que Klein n’ait pas vu le Capitaine Fou Connors Viktor, il avait précédemment appris ses traits et les divers emblèmes de son équipage de pirates. Par conséquent, il n’avait pas peur de ne pas pouvoir l’identifier.

Les scènes défilaient alors qu’il scrutait patiemment les détails des navires.

Environ dix minutes plus tard, une expression de joie non dissimulée apparut dans ses yeux. Il zooma sur une scène alors qu’il rapprochait l’orientation de la scène.

Il avait trouvé le navire suspect !

Le navire était amarré à l’arrière de l’île Symeem, une île la plus éloignée de l’archipel de Rorsted. Derrière lui se trouvait une falaise imposante avec des vagues tourbillonnantes en dessous.

Ses voiles et son drapeau avaient été affalés, mais il y avait un emblème de crâne blanc avec un cache-œil sur les deux côtés du navire.

C’était rien d’autre que l’emblème de l’équipage de pirates du Capitaine Fou !

Klein retira le pendule spirituel de son poignet gauche et fit une confirmation par divination.

La réponse le fit se réjouir, car c’était bien le navire de Connors Viktor !

Et le Capitaine Fou n’avait qu’un seul navire !

Ce n’est pas étonnant que malgré le fait que la plupart des aventuriers en mer sachent que le Capitaine Fou est en contact avec les trafiquants d’êtres humains et les marchands d’esclaves du royaume, les enquêtes de l’Église des Tempêtes sur les disparitions de colonies ne le désignent pas. Il n’a qu’une prime de 3 300 livres. L’équipage de pirates n’a qu’un seul navire, donc cela semble juste être une petite affaire. Il est impossible pour lui de faire du trafic d’êtres humains à grande échelle… Que devrais-je faire ensuite ? Klein soupira d’abord silencieusement avant de considérer son angle d’investigation.

Sa première réaction fut d’invoquer une créature marine massive, de faire du stop sur quelque chose ressemblant à une baleine, et de se diriger directement vers l’île Symeem pendant que la tempête continuait. Ensuite, il pourrait infiltrer et utiliser ses pouvoirs en tant que Marionettiste pour contrôler le Capitaine Fou Connors Viktor sans provoquer trop de remous. Mais après réflexion, il sentit que c’était une décision imprudente.

Ce n’était pas un problème de traiter avec d’autres pirates qui n’étaient pas au niveau de l’amiral pirate, mais puisque le Capitaine Fou Connors Viktor était impliqué dans une affaire terrifiante comme le Grand Brouillard de Backlund, il devait considérer que les actions normales de Connors n’étaient qu’un déguisement. En tenant compte de la possibilité qu’il ait une autre identité, avec le navire cachant certains secrets, il y avait de fortes chances qu’il y ait un piège capable de s’occuper des amiraux pirates. Klein pourrait ne pas sortir vivant malgré son armement jusqu’aux dents s’il tentait une infiltration aussi imprudente.

Devrais-je me convoquer et me rendre avec le Sceptre du Dieu de la Mer en tant que Corps Spirituel ? Cela pourrait éviter certains accidents, car je peux immédiatement mettre fin à la convocation si quelque chose tourne mal. Cependant, le Sceptre du Dieu de la Mer est essentiellement la caractéristique d’un Transcendant de Haute Séquence du chemin de la Tempête. Tant qu’il apparaît dans le monde réel, il pourrait attirer le Roi des Mers Jahn Kottman… Cela empêcherait la situation de se développer comme je m’y attendais… Klein regarda la tempête dans la scène alors qu’il élaborait un plan préliminaire.

Avant cela, il conjura un stylo et du papier et écrivit la déclaration de divination : « Traiter avec Connors Viktor est très dangereux. »

Prenant la chaîne en argent du pendule spirituel, Klein réfréna ses pensées et se concentra sur la divination.

Bientôt, il ouvrit les yeux pour voir le pendentif topaze tourner dans le sens des aiguilles d’une montre à une fréquence élevée et avec de grandes amplitudes.

Cela signifiait que traiter avec Connors Viktor était très dangereux !

C’est comme je m’y attendais. Heureusement, je ne me suis pas précipité imprudemment… Klein prit le Sceptre du Dieu de la Mer et décida d’exécuter le plan qu’il venait de concevoir.

Il s’agissait d’utiliser la scène de prière et de frapper le navire de Connors Viktor avec le Sceptre du Dieu de la Mer de loin en utilisant la couverture de la tempête. Il réveillerait le nid et forcerait son secret !

Après avoir saisi la situation pertinente, il mettrait fin aux attaques avant que le Roi des Mers Jahn Kottman ne ressente l’anomalie ou n’arrive sur les lieux.

Klein ne se sentirait pas déçu si Connors Viktor tombait malheureusement entre les mains du Roi des Mers. Cela était dû au fait qu’il devrait penser aux moyens de transmettre l’information aux trois Églises après avoir compris la vérité sur le Grand Brouillard de Backlund.

Si le Capitaine Fou s’échappait avec succès, Klein aurait fouillé dans ses secrets en réveillant le nid. Il pourrait alors formuler un plan d’attaque !

Ouf… Klein expira lentement en regardant le navire osciller avec les sombres vagues déferlantes avant de lever le Sceptre du Dieu de la Mer haut dans les airs.

Au bout du sceptre, les gemmes bleues qui l’entouraient avaient commencé à émettre une lumière brillante.