Chapitre 768
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avez-vous demandé de l’aide à M. Fool ? Vous pouvez faire ça ? Cattleya était stupéfaite par ce qu’elle entendait.

Ayant été punie et découvrant que « Son » Béni, Gehrman Sparrow, devenait de plus en plus impressionnant, elle n’avait plus de doutes concernant le statut ou les capacités de M. Fool. Elle savait même que lorsque M. Fool l’avait attirée à lui par l’utilisation d’un ancien objet, lui permettant d’échapper à la poursuite de la connaissance, elle avait réalisé que « Lui » était une existence au moins au niveau du Sage Caché ou de la Lune Primordiale. Cependant, pour certaines raisons, « Il » n’était pas en mesure d’interférer avec le monde réel, ce qui la faisait soupçonner que « Lui » était un ancien dieu en train de subir un processus d’éveil.

Les paroles de la Lune l’avaient surprise que M. Fool puisse fournir une aide substantielle aux membres du Club de Tarot, et n’était pas seulement quelqu’un qui pouvait fournir des connaissances ou les tirer au-dessus du brouillard gris.

D’une part, cela signifie qu’en cas de danger, je peux aussi prier directement M. Fool pour obtenir de l’aide… C’est plus ridicule que n’importe quel rituel… D’autre part, cela révèle le fait que le processus de récupération de M. Fool est plus rapide que je ne l’avais imaginé… De nombreuses pensées ont instantanément traversé l’esprit de Cattleya.

Audrey, Derrick et les autres n’étaient pas si surpris. Ils avaient plus ou moins demandé de l’aide à M. Fool dans le passé, et ils avaient même été témoins de l’ange sous cette grande existence.

Voyant le regard de tout le monde se poser sur lui, Emlyn rentra son cou tout en levant le menton.

« J’ai payé un prix.

« C’était un échange juste et équitable ! »

Échange juste et équitable… La réponse immédiate et efficace d’une existence puissante est inestimable ! Cattleya ne put s’empêcher de rétorquer intérieurement.

Elle ne le dit pas directement, car elle aussi souhaitait profiter de l’opportunité d’un tel « échange juste et équitable » à l’avenir. Cela impliquerait qu’elle aurait une vie supplémentaire par rapport aux autres !

Fors était assez perplexe par l’accent mis par M. Moon sur le principe d’échange juste et équitable. Tous ceux qui avaient demandé de l’aide à M. Fool avaient fait un paiement correspondant !

M. Moon est vraiment un homme qui se soucie de sa réputation, non – un Sanguin… Audrey évalua sérieusement les changements émotionnels d’Emlyn qui s’étaient produits en l’espace de quelques secondes.

Alors que l’échange se poursuivait, la Réunion de Tarot touchait lentement à sa fin.

Après être retourné à la Ville d’Argent, Derrick se remémora d’abord les forces et les faiblesses d’un Notaire mentionnées par M. L’Homme Pendue. Ensuite, il se dirigea à nouveau vers les tours jumelles au nord de la ville pour sélectionner un objet mystique.

Il ne l’avait pas fait auparavant, car son état n’était pas stable après son avancement. Il craignait que le contact avec un objet mystique ne le fasse perdre le contrôle.

À l’intérieur de la flèche, Derrick Berg énuméra ses exigences après avoir terminé la paperasse. Il vit une liste filtrée d’objets et obtint les documents correspondants contenant les informations.

Après avoir lu attentivement et observé pendant un certain temps, il réduisit rapidement ses choix à deux :

Le premier était l’Anneau de Cardi. Il était ancien et simple en apparence, et il était complètement noir de fer. Il était gravé de motifs sombres et compliqués. Il avait été laissé par un résident de la Ville d’Argent il y a longtemps. Il pouvait aider le porteur à impressionner une cible, la faisant s’arrêter. Il pouvait également faire perdre temporairement la raison à des humains ordinaires, ou il pouvait éveiller les émotions et souvenirs cachés d’un monstre fou, lui permettant d’entrer dans une brève période de confusion durant laquelle il ne porterait aucune attaque.

L’autre objet était le Rugissement du Dieu du Tonnerre. Il avait été obtenu d’une ville en ruines. Il était plutôt lourd et ressemblait à un marteau de démolition. Il était bleu foncé tandis que des éclairs argentés tourbillonnaient autour de lui. Tenir son manche donnait l’impression de tenir le fémur d’une créature. Il pouvait produire des sons qui laissaient l’ennemi dans la peur et le chaos pendant le combat, comme si un Dieu du Tonnerre était descendu sur terre alors qu' »Il » continuait à rugir. Chaque coup apportait avec lui une destructivité puissante sans manquer d’éclairs terrifiants.

L’effet négatif de l’Anneau de Cardi était que le porteur produirait sans le savoir un autre « soi ». Par conséquent, il fallait recevoir périodiquement un traitement d’un Analyste Psychique. S’il y avait des traitements manqués, cela pouvait aggraver le problème, rendant le traitement plus difficile. Et finalement, les deux soi entreraient en conflit, menant finalement à une perte de contrôle.

En revanche, le Rugissement du Dieu du Tonnerre n’avait pas tant de risques latents. Il rendrait simplement l’utilisateur un peu irascible petit à petit. Tant que l’on exprimait périodiquement ses émotions, il n’y aurait pas de problème. Cependant, il avait aussi un autre effet secondaire. Dans un environnement complètement sombre, les chances d’être attaqué par des monstres terrifiants des profondeurs de l’obscurité étaient de cent pour cent !

Les chances d’être attaqué sont de cent pour cent… En voyant ce chiffre, Derrick devint sombre. Cela signifiait que de nombreux habitants de la Ville d’Argent avaient disparu à cause de cela.

Ils étaient les anciens propriétaires du Rugissement du Dieu du Tonnerre !

Lequel devrais-je choisir ? Générer un autre « soi » est terrifiant. Mlle Justice a déjà mentionné que cela s’appelle un trouble dissociatif de l’identité… Le Rugissement du Dieu du Tonnerre a non seulement un pouvoir qui affecte l’état de l’ennemi, mais il a aussi une capacité offensive plutôt puissante… Ma Hache d’Hurricane a été utilisée trop de fois, donc elle risque d’être endommagée prématurément… Je peux produire de la lumière par moi-même, donc je n’ai pas à m’inquiéter de l’obscurité absolue… Derrick réfléchit un moment et pointa le marteau de démolition bleu foncé.

« Je veux le Rugissement du Dieu du Tonnerre. »

160 rue Böklund. Klein sortit de sa chambre principale et vit le majordome Walter l’attendre avec quelques lettres d’invitation à la main.

« Monsieur, il y a un total de trois invitations cette semaine. Il y a une séance de thé l’après-midi mercredi, un salon littéraire vendredi et un banquet samedi. Elles ont été envoyées par… »

Klein écouta avec une expression chaleureuse avant de dire avec un sourire : « Dites à ces inviteurs amicaux que je participerai. »

« D’accord, monsieur. » Walter s’inclina et quitta le troisième étage.

Voyant la silhouette disparaître de l’escalier, Klein ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Après une autre semaine de telles invitations, ce sera à mon tour d’inviter mes voisins à un banquet ou à un bal…

En répétant cet acte d’inviter les autres et d’être invité, je vais vraiment entrer dans leurs cercles et serais recommandé par eux à des figures importantes à des niveaux encore plus élevés. Je pourrai entrer dans différents clubs…

Heh heh, de telles recommandations sont certainement établies sur une base de richesse suffisante. Une personne sans valeur ne serait pas recommandée…

Se socialiser pour la haute société est vraiment ennuyeux. Il faudra au moins un mois de plus avant que je puisse entrer en contact avec des personnes qui étaient légèrement impliquées dans le Grand Brouillard de Backlund… L’Église est plus facile. Tant qu’il y a suffisamment de dons et de piété, je pourrai entrer et sortir librement pour écouter les prêches de l’évêque. Bien sûr, cela est sous réserve que je passe l’enquête…

Si tout se passe bien, je devrais être en mesure de comprendre le calendrier de rotation des Gardiens et de trouver une occasion de passer derrière la Porte de Chanis…

Klein réfréna ses pensées alors qu’il demandait à son valet, Richardson, de lui apporter son manteau, son chapeau et sa canne.

Selon son emploi du temps, il devait se rendre au Royal Grand Theater pour voir la pièce la plus populaire, « L’Anneau du Traître », ces derniers temps.

Ce n’est pas seulement pour le divertissement. C’est pour comprendre les pièces populaires, la musique célèbre et les romans tendance. Ce n’est qu’alors qu’il pourrait avoir un sujet de conversation commun lors des divers rassemblements de la haute société.

Être un gentleman populaire doit être épuisant. Derrière une performance d’une minute se cachent dix ans de travail acharné… Les rassemblements sociaux comme ceux-ci sont vraiment épuisants… Alors que Klein se moquait, il permit à Richardson de l’aider à enfiler son manteau avant de s’asseoir dans sa luxueuse voiture à quatre roues. Il se dirigea vers le Royal Grand Theater à West Borough, où il avait une loge luxueuse pour lui tout seul, et regarda « L’Anneau du Traître ».

C’est différent de la télévision et des films. Le jeu d’une pièce est plus exagéré et percutant. Oui, cela dépend de l’environnement de jeu…

L’histoire n’est pas mauvaise. Mais pourquoi cela semble-t-il familier ? Ne me dites pas que c’est une histoire adaptée des œuvres de l’Empereur Roselle…

Ce sont probablement des acteurs de théâtre célèbres. Les journaux en ont déjà parlé. On dit qu’ils sont très populaires, tout comme les célébrités sur Terre à l’époque d’Internet…

Tant que je participe aux rassemblements de la haute société, j’aurai certainement l’occasion de les rencontrer… Alors que Klein regardait la pièce, il se moquait habituellement intérieurement.

Cherwood Borough, au guichet d’un grand théâtre.

Melissa, qui avait enfin son tour, poussa les billets et les pièces à travers la fenêtre du guichet et dit : « L’Anneau du Traître. Deux billets. 15h00 dimanche. »

Après avoir regardé « L’Anneau du Traître », Klein était assis dans sa voiture en sirotant une tasse de thé noir et en recevant les journaux du soir que Richardson avait achetés.

Il feuilleta d’abord la colonne des critiques de la pièce, et il trouva les commentaires de certains critiques professionnels. Il compara leurs critiques aux siennes, et il formula progressivement une expérience unique et profonde.

Oui, au moins, c’est suffisant pour tromper ces dames et ces messieurs… Après que Klein eut terminé ses « devoirs », il lut tranquillement les journaux et fut surpris de trouver une nouvelle.

« Les 10 % d’actions de la Backlund Bike Company ont été vendues. Aucune demande d’informations ne sera acceptée ! »

C’est fait ? En publiant cette nouvelle, cela signifie que M. Isengard a déjà reçu l’argent… Klein fut d’abord ravi avant de froncer légèrement les sourcils.

Son regard se posa sur le point d’exclamation à la fin !

L’information était en effet ce sur quoi lui et Isengard Stanton s’étaient mis d’accord à l’avance, mais il trouva que ce point d’exclamation était plutôt dur pour les yeux.

Une telle déclaration n’a pas besoin d’un point d’exclamation… M. Isengard est une personne qui fait attention aux détails. Il ne laisserait pas les journaux agir à leur guise… A-t-il délibérément laissé le point d’exclamation pour passer un message ?

Il donne un avertissement ? En réfléchissant, Klein réalisa soudain quelque chose.

Les 10 % d’actions qu’Isengard Stanton a vendues proviennent évidemment de Sherlock Moriarty. Avec le caractère de ce dernier, il ne les vendrait pas sans raison. En un certain sens, cela signifie que Sherlock Moriarty ou son mandataire est revenu à Backlund !

Par conséquent, l’une des factions de la famille royale impliquée dans le Grand Brouillard de Backlund a rapidement remarqué cette situation et a commencé à surveiller le Détective Isengard Stanton, espérant capturer la personne qui se présente pour réclamer l’argent !

Comment devrais-je obtenir l’argent… Klein semblait lire naturellement les journaux alors qu’il commençait à considérer sérieusement la question pertinente.