Chapitre 866
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant le salut de Mademoiselle Justice, Le Fou Klein a soudainement ressenti un fort sentiment de nostalgie.

Après avoir connu son identité, son statut, son apparence et sa situation, il avait une compréhension plus profonde de la raison pour laquelle le ton d’Audrey avait une note joyeuse et radieuse. Il comprenait d’où ils venaient essentiellement, mais il ne se sentit ni envieux ni jaloux à cause de cela, ni ne croyait qu’elle manquait de la dureté apportée par la misère. Au contraire, il ressentait que dans ce monde qui avait le chaos, la déformation et la folie sous-jacents, avoir une telle dame existait était vraiment agréable.

Un sourire est apparu sur son visage alors qu’il hocha doucement la tête en signe d’acquiescement au salut de Mademoiselle Justice.

Après que les membres du Club de Tarot aient échangé des salutations, Cattleya ajusta ses lunettes et tourna son corps sur le côté. Elle s’inclina dans la direction de la silhouette floue enveloppée de brouillard gris au bout de la longue table en bronze.

« Honorable Monsieur le Fou, il y a trois pages de journal cette fois-ci. »

La Reine Mystique est enfin revenue en ligne… Klein se moqua et dit avec un sourire, « Très bien. »

Quelques secondes plus tard, Cattleya conjura les pages du journal après avoir reçu l’approbation avant de les voir « sauter » dans les mains de Monsieur le Fou.

Klein y jeta un coup d’œil distraitement lorsque son cœur fit un bond.

Il réalisa que les pages du journal fournies par la Reine Mystique décrivaient les débuts de l’Empereur Roselle. Il ne semblait pas contenir quoi que ce soit d’important.

Logiquement parlant, lorsqu’on ne peut pas distinguer l’importance des entrées, on va certainement prioriser les entrées de journal plus récentes. Cela restaurerait au mieux le mystère quant à la raison pour laquelle l’Empereur Roselle était « agité »… Je crois que la Reine Mystique est suffisamment intelligente… Alors que Klein se posait cette question intérieurement, il commença à lire sérieusement la première page.

« 21 septembre. Arrivé à St. Millom. J’ai officiellement commencé ma première visite d’État.

« Le temps à Feysac est vraiment un peu froid. Ce n’est même pas octobre et il semble que la neige soit sur le point de tomber. Ce n’est pas étonnant qu’il soit célèbre pour ses divers manteaux et vêtements d’hiver. Ainsi que pour ses alcools !

« Putain, les gens ici sont ridiculement grands. Comme prévu d’un pays qui descend des géants. Cependant, je dois dire que je déteste quand les gens me regardent de haut !

« Ce soir, je vais aller dans un bar pour trouver une beauté feysacienne à partager quelques verres ! »

En lisant cela, Klein soupçonna soudainement que la question de la Reine Mystique Bernadette était de savoir si elle avait un frère d’origine feysacienne.

Retenant un tsk intérieur, Klein balaya son regard vers la deuxième entrée du journal.

« 22 septembre. Je pense que j’ai perdu connaissance…

« Que s’est-il passé la nuit dernière ? Que s’est-il passé avec ma beauté feysacienne ? J’ai en fait perdu contre elle en buvant !

« Le personnel de l’ambassade m’a dit que les femmes ici sont souvent meilleures en boisson que les hommes…

« Je devrais faire preuve de tempérance lorsque je me rends dans des bars à l’avenir. Je ne veux certainement pas qu’une femme laide et d’âge moyen me fasse des choses indicibles lorsque je perds connaissance…

« L’alcool ici est vraiment fort. Mon mal de tête a duré toute une journée. Heureusement, mon estomac ne me fait pas mal. Je devrais dormir tôt. Je visiterai le Grand Hall du Crépuscule demain. »

« 23 septembre. Le Grand Hall du Crépuscule est en effet grandiose. C’est comme un mythe se matérialisant dans la réalité. Ce bâtiment semble être complètement préparé pour les géants.

« Comme je ne partage pas leur foi, je ne pouvais que faire le tour du périmètre. La place au bas du Grand Hall du Crépuscule est également remplie du parfum de l’alcool !

« Il y avait beaucoup de gens là-bas, certains à genoux, d’autres assis, d’autres jouant des instruments de musique. Ils dégagent une sensation plutôt détendue et ouverte.

« J’ai fait connaissance avec un feysacien qui joue de la flûte en os. Comparé à ses compatriotes, il est ridiculement grand. Il mesure environ trois mètres de haut.

« Son nom est Honegger, et il prétend venir de l’un des clans de Feysac qui ont la lignée de géants la plus pure. La façon dont il joue de la flûte en os semble très mélancolique, comme s’il n’appartenait pas ici mais ne savait pas où aller. Comparé aux coureurs de jupes à Intis, il ressemble beaucoup plus à un poète. Maintenant que j’y pense, je ne peux vraiment pas m’empêcher de faire quelques critiques. Ces gars semblent porter toutes les maladies sexuelles comme un insigne d’honneur. Cela gâche tout le marché social !

« J’ai discuté avec Honegger pendant un moment et j’ai soulevé ma question d’avant. Il a dit qu’il avait juste le mal du pays.

« Mais le problème réside dans le fait qu’il est un vrai natif de St. Millom. Il n’a jamais quitté cet endroit auparavant.

« Honegger ne m’a pas immédiatement répondu alors qu’il jouait de la flûte en os pendant quelques minutes de plus. Il m’a ensuite dit qu’il avait le mal du pays pour les origines de la lignée de géants, la Cour du Roi Géant mentionnée dans les mythes.

« Il m’a dit que lui et son clan de feysaciens rêvent souvent de hautes montagnes qui servent de murs de ville géants. C’est un palais toujours baigné dans la lueur du crépuscule, avec de hautes tours et d’autres types de bâtiments. Cela ressemble au Grand Hall du Crépuscule, mais c’est encore plus fascinant, épique et miraculeux.

« Sans que quiconque ait besoin de leur dire, Honegger et ses compatriotes croient que c’est la Cour du Roi Géant.

« Vers la fin de notre conversation, Honegger s’est lentement levé et m’a remercié de l’avoir écouté. Il allait quitter Feysac pour chercher la Cour du Roi Géant, pour trouver la maison de son âme.

« Il croyait qu’il pourrait y avoir un chemin menant à la Cour du Roi Géant dans la zone à l’extrême est de la mer Sonia.

« Il a dit qu’un millénaire s’était écoulé, mais les géants n’ont jamais oublié leur maison. Maintenant, c’est son tour de suivre les traces de ses ancêtres. Ce chemin ne s’arrêterait jamais jusqu’à ce que la destination soit atteinte.

« Il a de nouveau joué de la flûte en os et est progressivement parti au milieu de cette mélodie éthérée et mélancolique.

« Maison… »

Maison… En lisant cela, Klein ressentit pour la première fois que ses sentiments résonnaient avec ceux de l’empereur.

Bien que Roselle n’ait écrit que le mot qui semblait se répéter sans décrire ses sentiments, Klein pouvait comprendre les sentiments ondulants de l’empereur. C’était parce que lui et Roselle étaient comme Honegger. Ils avaient une maison à laquelle ils appartenaient spirituellement.

Soupirant intérieurement, Klein tourna la page du deuxième journal.

« 10 janvier. Visité l’île Sonia.

« Cet endroit est également appelé l’île des Elfes Anciens. Il a beaucoup de ruines et de coutumes elfiques laissées derrière.

« J’ai été surpris le premier jour. Les elfes fabriquent en fait des ‘gâteaux de sang’, et ils aiment manger des organes d’animaux et sont doués pour utiliser des épices.

« Ils ont même inventé des baguettes ?

« En pensant aux représentations elfiques sur les fresques, à part leurs cheveux bleus, leurs contours faciaux et leurs yeux sont similaires à ceux des Asiatiques sur Terre. Pourraient-ils être mes compatriotes ? »

Oui, à l’époque, j’avais aussi de telles suspicions. Cependant, il est impossible que tant de gens se réincarnent en même temps, car c’est presque toute une race. J’avais l’impression de trop réfléchir… Mais il n’est pas logique que les coutumes et les couverts qui apparaissent sur Terre n’apparaissent pas ici… Klein pensa avec intérêt alors qu’il continuait rapidement sa lecture. Il voulait savoir si Roselle avait découvert la vérité.

« 13 janvier. J’ai été si occupé à chercher des écrits, des reliques et des contes populaires que j’ai oublié d’écrire dans mon journal pendant quelques jours.

« Bien que de nombreux objets aient été emportés par les différentes Églises, j’ai tout de même obtenu quelque chose de valeur.

« Diverses légendes disent que le roi elfe Soniathrym a créé des baguettes. Il existe des récits de ‘Lui’ utilisant des organes et du sang d’animaux pour cuisiner des délices. Il y a des histoires de ce dieu ancien étant doué pour identifier et utiliser des épices. Il est reconnu que ‘Lui’ est leur ancêtre fondateur, le premier elfe. Pour certaines raisons, ‘Lui’ a conduit la race et quitté le Continent Occidental qui n’existait que dans les légendes, les emmenant vers le Continent Nord.

« Serait-ce un compatriote à moi, un réincarné ?

« ‘Lui’ a ensuite produit toute une race ? Il n’y a rien que les dieux anciens ne puissent faire, y compris avoir des enfants ?

« ‘Lui’ avait apparemment une femme qui était aussi une elfe. Hmm… Je vais devoir réfléchir à cela.

« 16 janvier. Après de plus amples investigations, les elfes pourraient vraiment n’avoir rien à voir avec les réincarnés. Du moins, ils n’ont laissé aucun symbole chinois, anglais ou autre.

« Ils ont probablement utilisé l’elfique tout le temps. Rien de tout cela ne me donne un sentiment de familiarité.

« De plus, les inventions que nous avons en commun n’étaient pas présentes avant mon arrivée. Il en va de même pour les citations célèbres. Il n’y a que des proverbes et des idiomes avec des significations similaires mais avec un choix de mots complètement différent.

« De tous les objets et légendes que j’ai maintenant, aucun d’eux ne soutient ma théorie. C’est un peu décevant, mais cela me soulage aussi. Si je devais rencontrer un autre réincarné ou d’autres réincarnés, je n’ai vraiment aucune idée de comment les affronter.

« 17 janvier. J’ai rêvé de la maison que j’ai presque oubliée. »

En effet, l’empereur a plus ou moins abandonné cette théorie… Klein tourna la page suivante et vit la dernière entrée du journal.

« 2 avril. Ma fille est intelligente. Elle peut parler avant l’âge d’un an ! Bien qu’elle n’ait appris que quelques mots, je crois que son développement ultérieur ne peut pas être lent !

« Elle doit avoir hérité de cela de moi !

« Peu importe comment je la regarde, elle ressemble un peu à ce que j’étais sur Terre. Serait-il possible qu’une âme apporte également un certain niveau d’héritage ? Haha, je vais juste le considérer comme tel.

« Bernadette, ce nom est plutôt bon. Il sonne beau, mais au fond de mon cœur, j’ai toujours l’envie de lui donner un surnom chinois.

« Sigh, elle ne pourra pas voir ses vrais grands-parents… »

« 3 avril. J’ai souffert d’insomnie la nuit dernière à cause des pensées nostalgiques que j’ai soudainement eues hier. Heureusement, je connais la Cogitation.

« Cependant, cela m’a aussi fait réfléchir à un problème. C’est de savoir si je devrais secrètement enseigner le chinois à Bernadette.

« Non, je ne peux pas. Si elle devait comprendre les entrées de journal que son père avait écrites auparavant, je préférerais me tuer ! Dans le cœur de ma fille, son père est rempli d’honneur.

« Cependant, utiliser le chinois pour écrire mon journal est mon dernier lien avec la Terre et mon passé. Ma fille devrait hériter de ce lien dans une certaine mesure. »

« 6 avril. Après quelques jours de réflexion, j’ai décidé d’enseigner à Bernadette deux caractères chinois comme s’ils étaient des symboles spéciaux. Je lui dirai que c’est une incantation protectrice que son père lui donne et qu’elle doit s’en souvenir pour toujours.

« Elle n’a pas besoin de connaître la signification correspondante. Tout ce qu’elle doit faire, c’est s’en souvenir.

« Le mot en chinois est :

« Maison. »

Maison… Klein répéta ce mot encore une fois alors qu’il sentait ses yeux rougir un peu.

Il comprit enfin pourquoi la Reine Mystique avait choisi ces trois pages de journal. C’était parce que c’était le symbole protecteur que son père lui avait laissé.

« Maison. »

À ce moment-là, Klein sembla voir une rivière d’émotions. Sa surface coulait silencieusement, mais il y avait d’infinis tourbillons qui coulaient en dessous, tourbillonnant sans fin.

Klein détourna le regard et fit disparaître les pages du journal. Levant les yeux vers Cattleya, il demanda : « Quelle est ta question ? »