Chapitre 6
====================

Non seulement ils parlaient la même langue loen, mais ils partageaient également les mêmes vibrations sombres et tendues.

Où suis-je ? Que prévois-je de faire ici ? J’aimerais aussi le savoir… Se calmant, Zhou Mingrui répétait silencieusement les questions posées par les deux.

Ce qui l’avait le plus marqué n’étaient ni les phrases formées par des mots ni les significations qui les sous-tendaient, mais l’affichage de l’incompréhension, de la vigilance, de la panique et du respect du couple !

Pour une raison mystérieuse, deux personnes avaient été mystérieusement entraînées dans ce monde entouré de brouillard gris. En tant que coupable, Zhou Mingrui se sentait déjà anormalement abasourdi et surpris, sans parler du couple qui avait été tiré dans ce désordre de manière complètement passive !

Pour eux, de tels événements et rencontres dépassaient peut-être déjà leur imagination, n’est-ce pas ?

Un instant, Zhou Mingrui pensa à deux options : La première option était de feindre la victimisation pour cacher sa véritable identité, et ainsi gagner une quantité considérable de confiance. Il pourrait alors adopter une approche attentiste et tirer parti de ses circonstances lorsque cela serait nécessaire. L’autre option était de maintenir son identité mystérieuse aux yeux du couple. Il pourrait alors influencer le développement ultérieur tout en glanant des informations précieuses auprès d’eux.

Sans le luxe du temps pour délibérer sur la situation, il saisit la pensée qui lui traversa l’esprit. Il prit immédiatement la décision d’essayer la deuxième idée.

Exploiter l’état psychologique des autres pour tirer le plus grand avantage pour lui-même !

Après quelques secondes de silence dans le brouillard, Zhou Mingrui éclata de rire. D’une voix basse mais pas lourde, il parla calmement comme s’il répondait aux salutations polies des visiteurs : « Une tentative. »

Une tentative… une tentative ? Audrey Hall regarda le mystérieux gars voilé dans le brouillard grisâtre, et la seule pensée qui lui vint à l’esprit était que ce qui se passait était absurde, drôle, horrible et étrange.

Elle était à la coiffeuse dans sa chambre il y a à peine quelques instants. Mais en se retournant, elle avait « arrivé » dans cet endroit rempli de brouillard gris !

Comme c’est inconcevable !

Audrey prit une respiration, révélant un sourire impeccable et courtois. Elle demanda d’une manière quelque peu troublée : « Monsieur, la tentative est-elle terminée ? Pourriez-vous permettre notre retour ? »

Alger Wilson avait également l’intention d’interroger Zhou Mingrui de manière similaire, mais sa riche expérience le rendait plus majestueux. Il réprima son impulsion et prit seulement le rôle d’un observateur silencieux.

Zhou Mingrui regarda le questionneur. À travers la brume brumeuse, il pouvait à peu près voir la silhouette de la personne en question. C’était une grande fille avec des cheveux blonds lisses, mais son visage exact ne pouvait pas être vu clairement.

Il ne se précipita pas pour répondre à la question de la fille, mais se tourna pour regarder l’homme. Il avait des cheveux bleu foncé en désordre, ainsi qu’une stature moyenne qui n’était pas considérée comme robuste.

Zhou Mingrui réalisa soudain quelque chose. Une fois qu’il serait plus fort ou qu’il aurait une compréhension plus profonde du monde brumeux, peut-être serait-il possible pour lui de voir à travers le brouillard et de discerner la fille et l’homme.

Dans cette situation, ils sont les visiteurs, et je suis le maître !

Après avoir changé d’état d’esprit, Zhou Mingrui remarqua instantanément des détails qu’il avait négligés plus tôt.

La fille à la voix mélodieuse et l’homme mature et retiré semblaient tous deux considérablement incorporels. Teints d’un léger rouge cramoisi, ils ressemblaient à une image projetée des deux « étoiles » rouge cramoisi au-delà du brouillard gris.

Cette projection était basée sur la connexion entre le rouge cramoisi et lui-même, une connexion intangible que lui seul pouvait réellement saisir.

La projection disparaîtrait une fois la connexion rompue, et le couple retournerait alors… Zhou Mingrui hocha légèrement la tête et regarda la blonde, en riant. « Bien sûr, si vous faites une demande formelle, vous pouvez revenir à cet instant. »

Lorsqu’elle ne détecta aucune mauvaise intention dans son ton, Audrey poussa un soupir de soulagement. Elle croyait qu’un gentleman capable de telles choses miraculeuses tiendrait certainement sa parole avec rigueur.

Avec son esprit quelque peu apaisé, elle ne se pressa étonnamment pas de demander son départ. Elle roula ses yeux virides de gauche à droite, qui brillaient d’un éclat anormal.

Elle dit d’une manière anxieuse, anticipative et tentante : « C’est une expérience si merveilleuse… Oui, j’ai toujours espéré que quelque chose comme cela se produise. Je veux dire – j’aime les mystères et les miracles surnaturels. Non, ce que je veux dire, c’est que, Monsieur, que puis-je faire pour devenir un Beyonder ? »

Elle s’excitait de plus en plus en parlant, au point de bafouiller. Le rêve qui avait germé en elle à la suite des récits fascinants racontés par ses aînés voyait enfin la possibilité de se matérialiser.

Cependant, en quelques mots, elle avait déjà oublié toutes ses peurs et horreurs précédentes.

Bonne question ! J’aimerais aussi connaître la réponse… Zhou Mingrui se plaignit intérieurement.

Il commença à réfléchir à une réponse à la question pour maintenir son image insondable.

En même temps, il sentit qu’il n’était pas très convenable de parler en restant debout. Ne devrait-il pas être dans un palais, assis à la tête d’une longue table, sur une mystérieuse chaise à dossier haut gravée de motifs anciens, tout en observant silencieusement ses visiteurs ?

Dès que cette pensée surgit, le brouillard gris commença à tourbillonner, donnant un choc à Audrey et Alger.

En un instant, ils virent plusieurs colonnes de pierre imposantes autour d’eux. Au-dessus d’eux se trouvait un vaste dôme qui les encapsulait.

Cet édifice entier avait l’air magnifique, grand et élevé, tout comme un palais légendaire pour les géants.

Directement sous le dôme où le brouillard gris se rassemblait, une longue table en bronze apparut avec dix chaises à dossier haut de chaque côté disposées de manière symétrique. Le dos de chaque chaise brillait et scintillait faiblement d’un rouge cramoisi, dessinant les contours de constellations étranges qui différaient de la réalité.

Audrey et Alger étaient assis face à face, assis à côté du Siège d’Honneur.

La fille regarda de chaque côté et ne put s’empêcher de murmurer : « Comme c’est fascinant… »

C’est certainement fascinant… Zhou Mingrui étendit sa main droite et caressa le bord de la table en bronze tout en maintenant une expression impassible.

Alger inspecta les environs, et après quelques secondes de silence, il ouvrit soudain la bouche et répondit à la question d’Audrey à la place de Zhou Mingrui.

« Es-tu un Loen ?

« Si tu veux devenir un Beyonder, rejoins les Églises de la Déesse de la Nuit Éternelle, du Seigneur des Tempêtes, ou du Dieu de la Vapeur et de la Machine.

« La majorité d’entre nous ne rencontrera jamais un Beyonder de toute notre vie. Cela a conduit les églises, et même certains clergés au sein de certaines des plus grandes églises, à en douter. Bien que ce soit le cas, je suis certain de te dire que des Beyonders existent encore dans les cours, les tribunaux et les agences d’exécution. Ils luttent toujours contre les dangers qui grandissent dans l’obscurité, seulement leurs nombres sont beaucoup moins nombreux par rapport à avant et durant les débuts de l’Âge de Fer. »

Zhou Mingrui écoutait attentivement, mais il faisait de son mieux pour se présenter comme s’il prêtait peu d’attention aux paroles d’Alger, un peu comme les jeunes enfants écoutent des histoires.

S’appuyant sur les connaissances fragmentées de Klein en histoire, Zhou Mingrui savait clairement que l’« Âge du Fer » faisait référence à l’époque actuelle, qui était la Cinquième Époque ayant commencé il y a 1349 ans.

Audrey écoutait silencieusement Alger terminer sa phrase avant de soupirer.

« Monsieur, je sais tout ce que vous venez de dire ; je sais même plus que cela, y compris les Nighthawks, le Punisseur Mandaté et l’Esprit de Machinerie, mais je ne veux pas perdre ma liberté. »

Alger a laissé échapper un rire sourd et a dit vaguement : « Vous ne pouvez pas devenir un Beyonder sans sacrifices. Si vous ne considérez pas rejoindre des églises et accepter leurs défis, vous ne pouvez que chercher les familles royales et les quelques nobles ayant des histoires familiales de plus de mille ans. Sinon, vous pouvez compter sur votre chance pour rechercher des organisations secrètes maléfiques. »

Audrey a gonflé ses joues inconsciemment et a regardé autour d’elle dans un état de panique. Après avoir confirmé que ni l’« homme mystérieux » ni Audrey n’avaient remarqué son tic, elle a insisté : « N’y a-t-il pas d’autres solutions ? »

Alger est tombé dans le silence. Environ une demi-minute plus tard, il s’est retourné pour regarder l’« homme mystérieux » qui les observait tous les deux en silence.

Réaliser que Zhou Mingrui n’avait pas l’intention de faire de commentaire, il a regardé à nouveau Audrey et a dit avec délibération : « J’ai deux formules de potions de Séquence 9. »

Séquence 9 ? Zhou Mingrui murmura pour lui-même.

« Vraiment ? Quelles sont les deux formules ? » Audrey savait clairement ce que signifiaient les formules de potions de Séquence 9.

Alger s’est légèrement penché en arrière et a répondu sans se presser : « Comme vous le savez, l’humanité ne peut dépendre que des potions pour devenir de véritables Beyonders, tandis que les noms des potions proviennent de la ‘Plaque de Blasphème.’ Après des traductions constantes en Jotun, en Elfique, en Hermes ancien et moderne, et en Feysac ancien, elles ont subi des changements pour correspondre à l’époque de cette ère. L’essence ne réside pas dans leurs noms, mais dans le fait qu’elles décrivent les ‘caractéristiques essentielles’ des potions.

« J’ai une potion de Séquence 9 nommée ‘Marin.’ Elle vous permet d’avoir d’excellentes capacités d’équilibre. Même si vous êtes sur un bateau dans une tempête, vous pourrez vous déplacer librement comme si vous étiez sur la terre ferme. Vous gagnerez également une immense force et des écailles illusoires sous votre peau. Elles vous permettront de nager comme un poisson et de difficilement être attrapé. Vous vous déplacerez agilement sous l’eau comme les animaux marins. Même sans équipement, vous pourrez facilement vous immerger sous l’eau pendant au moins dix minutes. »

« Ça a l’air génial… les ‘Gardiens des Mers’ du Seigneur des Tempêtes ? »

« On l’appelait ainsi dans le passé. » Alger ne s’est pas arrêté et a continué. « Le deuxième ensemble de potions de Séquence 9 s’appelle ‘Spectateur,’ bien que je ne sois pas sûr de son nom dans le passé. Cet ensemble de potions vous permet d’avoir un esprit exceptionnellement vif avec des capacités d’observation aiguës. Je crois que vous pouvez comprendre ce que signifie ‘spectateur’ en regardant des opéras et des pièces de théâtre. Tout comme un public, les spectateurs jugent les ‘acteurs’ dans le monde séculier, apercevant les véritables pensées de ceux-ci à travers leurs émotions, leur conduite et leurs mantras. »

À ce stade, Alger a souligné : « Vous devez vous rappeler, peu importe que vous soyez à un banquet extravagant ou dans une rue bondée, les spectateurs ne peuvent être que des spectateurs pour toujours. »

Les yeux d’Audrey brillaient alors qu’elle écoutait, et elle a parlé après un long moment : « Pourquoi ? D’accord, c’est une question de suivi. Je pense que je suis tombée amoureuse de ce sentiment—d’être un ‘spectateur.’ Comment puis-je obtenir la formule de cette potion ? Qu’est-ce que je peux utiliser pour échanger avec vous contre cela ? »

Alger avait l’air déjà préparé alors qu’il disait d’une voix profonde : « Le sang de Requins Fantômes, au moins 100 millilitres. »

Audrey hocha la tête avec excitation, mais demanda ensuite avec inquiétude : « Si je peux l’obtenir—et je dis si—comment puis-je vous le remettre ? Comment pouvez-vous me promettre que vous me donnerez la formule de la potion en échange du sang du Requin Fantôme, ainsi que l’authenticité de la formule ? »

Alger dit calmement : « Je vous donnerai une adresse. Je vous enverrai la formule par courrier, ou vous la dirai directement ici, une fois que j’aurai reçu le sang du Requin Fantôme. »

« Quant aux promesses, je pense que vous et moi pouvons nous sentir en sécurité sous le témoin du mystérieux monsieur. »

En disant cela, il a jeté un coup d’œil à Zhou Mingrui qui était assis droit à la Place d’Honneur.

« Monsieur, le fait que vous nous ayez amenés ici montre que vous avez une force immense inimaginable pour nous. Aucun de nous n’oserait violer une promesse avec vous comme témoin. »

« C’est vrai ! » Les yeux d’Audrey brillaient et elle acquiesça avec enthousiasme.

De son point de vue, le mystérieux gentleman qui avait des capacités inimaginables était définitivement un témoin ‘autoritaire’.

Comment pourrais-je ou le gars en face de moi oser le tromper !

Audrey se tourna à moitié et regarda Zhou Mingrui avec sérieux.

« Monsieur, veuillez être le témoin de notre échange. »

À ce moment-là, elle réalisa qu’elle avait été très impolie, ayant oublié tout au long de poser une question particulière. Elle demanda rapidement : « Monsieur, comment devrions-nous vous appeler ? »

Alger hocha légèrement la tête et répéta la même question d’un ton sérieux : « Monsieur, comment devrions-nous vous appeler ? »

Zhou Mingrui fut surpris. Il frappa doucement ses doigts sur la table en bronze. Le contenu de la divination précédente lui traversa soudain l’esprit.

Il se pencha en arrière, retira sa main droite et croisa ses dix doigts, les plaçant sous son menton. Il offrit au duo un léger sourire.

« Vous pouvez m’appeler… »

En disant cela, il marqua une pause un instant. Il dit amicalement et calmement : « Le Fou. »