Chapitre 680
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir reçu le consentement de The World et confirmé la question concernant Lewis Wien, Fors réfléchit un instant et continua : « Tout le monde, quelqu’un a-t-il un Cristal de Météorite ou le sang cristallisé d’un Calmar Lavos, ou des informations à leur sujet ? »

Ce sont les principaux ingrédients de la formule de potion de l’Astrologue.

Fors avait initialement prévu de continuer ses demandes, espérant que M. Moon, qui était également à Backlund, pourrait l’aider à trouver Lewis Wien, mais après réflexion, elle décida d’abord de le faire elle-même. Ce n’est qu’après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de solutions ou d’indices qu’elle demanderait de l’aide au Tarot Club.

Cristal de Météorite ? Sang cristallisé de Calmar Lavos ? Ça sonne familier… N’est-ce pas parce que je connais la formule de potion du Voyant… Oui, c’est familier parce que les principaux ingrédients de la formule de potion du Voyant sont 50 grammes de Cristal d’Étoile et 10 ml de sang de Calmar Lavos ! Les principaux ingrédients de l’Astrologue sont comme les versions améliorées d’un Voyant… En effet, le chemin de l’Apprenti et du Voyant peut être interchangeable à l’avenir… Avec cela en tête, Klein eut soudain une idée.

Puisque la formule de potion du Sorcier Bizarro est difficile à obtenir, avec les trois options étant extrêmement dangereuses, devrais-je envisager les autres options de Séquence 4 dans les chemins voisins ? Comme l’Apprenti !

Une fois qu’il eut cette idée, il s’illumina en se sentant que la plupart de son dilemme avait disparu.

Et pour la formule de potion de Séquence 4 de l’Apprenti, le Tarot Club a des indices à ce sujet. C’est la famille Abraham derrière Le Magicien !

Avec cela en tête, The World regarda Mademoiselle Magicienne avec une douceur subconsciente dans son regard. Cela fit frémir Fors, suspectant que M. World avait déjà formulé un plan pour chasser Lewis Wien.

À ce moment-là, Le Fou Klein se souvint d’un autre problème. Selon les théories de Dunn et Daly, les cinq premières Séquences du chemin du Voyant ne présentaient aucune progression évidente. Chacune d’elles présentait un pouvoir de Beyonder d’un aspect. Puis, au point critique de la Séquence 4, les cinq d’entre eux convergeraient et se serreraient comme un poing, présentant un changement qualitatif.

À l’époque où le Capitaine et Madame Daly ont formulé cette théorie, ils ne connaissaient que des bribes d’informations concernant le Voyant, le Clown et le Magicien. Je ne peux vérifier cette idée pour les suivants Sans Visage et Marionnettiste que par moi-même… Alors, pourrait-il être que les chemins du Voyant, de l’Apprenti et du possible Maraudeur ne peuvent pas être interchangeables à la Séquence 4, mais à la Séquence 3 ? Klein sentit lentement sa joie diminuer à nouveau.

Il savait trop peu et était temporairement incapable de porter un jugement. Tout ce qu’il pouvait faire était d’attendre la réponse de M. Azik et d’attendre de quitter les eaux surveillées par le Vrai Créateur avant de contacter Arrodes.

Alors que Klein réfléchissait, il entendit soudain Cattleya dire : « J’ai le sang cristallisé d’un Calmar Lavos. Cela coûtera 600 livres.

« Quant au Cristal de Météorite, je sais où le trouver. Combien de grammes en avez-vous besoin ? »

600 livres, un prix très raisonnable… Fors répondit avec une agréable surprise : « 60 grammes. »

« D’accord, je te les donnerai dans deux semaines. Cela coûtera également 600 livres, » dit Cattleya clairement et succinctement.

C’est résolu comme ça… La Madame Hermite d’aujourd’hui est vraiment proactive avec le désir de participer. Oui, elle venait juste d’être… Fors hocha rapidement la tête.

« Ce ne serait pas un problème. »

J’ai 830 livres d’économies. C’est suffisant pour que j’achète le sang cristallisé d’un Calmar Lavos. Mais dans deux semaines, je dois encore économiser près de 400 livres. Les redevances après le nouvel an seront bientôt payées. C’est environ 150 livres, ce qui me laisse manquer 220 livres. Je dois penser à des moyens de gagner de l’argent à nouveau… Fors calcula rapidement sa situation financière.

Voyant comment Mademoiselle Magicienne avait pris seulement une minute pour rassembler les principaux ingrédients de sa potion, Justice Audrey ne put se retenir non plus. Elle leva légèrement la main et dit : « Je souhaite obtenir la glande pituitaire complète d’un dragon d’esprit adolescent, mais si ce n’est pas possible, 60 ml de fluide spinal d’un Lézard Géant Chasseur Noir et un fruit d’un Arbre à Carillon Illusoire. »

C’était le principal ingrédient de la potion d’Hypnotiseur. Si elle obtenait la glande pituitaire complète du dragon d’esprit adolescent, alors il n’y aurait pas besoin d’autres ingrédients correspondants.

Juste au moment où Audrey dit cela, elle entendit Madame Hermite répondre.

« Depuis la Cinquième Époque, les dragons d’esprit ont presque disparu et sont difficiles à trouver.

« J’ai les moyens d’obtenir le fluide spinal d’un Lézard Géant Chasseur Noir, mais cela prendra également deux à trois semaines. Le prix varie de 1 500 à 2 000 livres, car je ne suis pas celui qui le décide.

« Je peux t’aider à garder un œil sur le fruit d’un Arbre à Carillon Illusoire, mais je ne peux rien garantir. »

Wh-quelle grande efficacité… Après que Madame Hermite ait été punie, son sentiment d’appartenance envers le Tarot Club semble avoir augmenté. Elle est plus active et amicale… Audrey resta un moment sans voix.

Après quelques secondes de silence, elle s’inclina légèrement et dit : « Pas de problème. »

Alger, qui avait observé sur le côté, sentit soudain que le développement ne se déroulait pas comme il l’avait prévu. Ayant été puni par M. Fool, La Hermite changea son style d’être principalement un observateur. Elle commença à s’impliquer dans chaque affaire dans laquelle elle pouvait s’impliquer lors de la Réunion du Tarot. Et avec la force, le passé, les ressources et les canaux d’un amiral pirate, elle produisit immédiatement une lumière intense et éblouissante !

Cette « éblouissante » Alger au point qu’il avait du mal à ouvrir les yeux. Il avait un fort sentiment qu’il était en danger.

À ce moment-là, il souhaitait que Madame Hermite revienne à son état précédent.

Klein se sentit également surpris par ce qu’il entendait et voyait.

Je pensais que Madame Hermite resterait silencieuse pendant un certain temps, ressentant une aversion pour le Tarot Club pendant un certain temps, mais finalement…

Est-elle le genre qui a besoin d’être battue pour être obéissante ?

Oui… Qui ne frappe pas l’enfant gâte l’enfant. La Reine Mystique a dû trop épargner le bâton… Heh, la façon dont la Reine Mystique fait les choses n’est pas grand-chose à dire non plus. L’empereur a également épargné le bâton !

Alors qu’il se moquait, Klein contrôla The World, le faisant surveiller la zone avant de rire.

« Est-ce que l’un d’entre vous a la formule de potion de la Séquence 4 du chemin du Voyant, ou a des indices à ce sujet ? »

Séquence 4… M. World commence à avancer vers le royaume d’un demi-dieu ? Audrey était surprise.

Elle imaginait à l’origine qu’elle avançait suffisamment vite, et elle se sentait un peu fière de cela. Mais maintenant, elle réalisa soudain qu’elle était à la traîne !

M. World est instantanément devenu vraiment élevé… Fors était également surprise.

Bien qu’elle ait ressenti que M. World, silencieux, réservé et asocial, était un puissant Beyonder, elle croyait qu’il était encore très loin d’un demi-dieu, d’une Séquence 4. Mais à sa grande surprise, il cherchait déjà à acheter la formule de potion de Séquence 4.

Comme on pouvait s’y attendre de la part de l’Élu de M. Fool… Alger soupira.

De même, Emlyn et Derrick secouèrent la tête, exprimant qu’ils n’avaient jamais entendu parler du nom de la Séquence 4 de ce chemin.

Klein, qui croyait qu’il pouvait obtenir des indices de la Ville d’Argent ou des Sanguins, ne pouvait que retirer impuissant le regard de The World.

Après quelques secondes, Cattleya dit : « J’ai besoin d’une goutte de sang d’une créature mythique, peu importe le type. »

Dans le palais soutenu par des colonnes de pierre, le silence devint soudain la symphonie principale. Même The World ne savait pas exactement ce qu’était une créature mythique.

Klein ne révéla pas ce point car il prévoyait de s’enquérir à ce sujet auprès des personnes qu’il pourrait interroger à l’avenir. Il contrôla The World pour rester silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Je vais garder un œil là-dessus. »

Comme c’était une demande rare de Ma’am Hermit, Justice et compagnie donnèrent également des réponses similaires.

« D’accord. » Cattleya n’était pas surprise par ce résultat.

La seule raison pour laquelle elle avait fait la demande était d’exprimer son attitude d’intégration avec le Tarot Club à M. Fool. Elle croyait que c’était mieux que de trembler et d’être appréhensive à l’idée d’éliminer les conséquences de ce qui s’était passé.

Après une brève pause, Derrick était sur le point de dire quelque chose quand Emlyn prit la parole avant lui.

Le Baron Sanguin rit.

« Les demandes pour notre rang sont claires. Il veut la formule de potion du Notaire de la Séquence 6 du Soleil, et M. Hanged Man souhaite obtenir celle du Chanteur des Océans. »

En entendant cela, Klein se sentit soudain un peu coupable. Lorsqu’il avait d’abord obtenu Creeping Hunger, il avait souhaité libérer rapidement le Prêtre de la Lumière qui s’y trouvait, et obtenir les formules de potion de Séquence 6 et 5 du chemin du Soleil, afin de les vendre à Little Sun. Pourtant, il n’avait pas encore tout complété.

Je vais me promener sur le quai de Toscarter ce soir. Je vais trouver un pirate avec des pouvoirs de Beyonder qui mérite de mourir ou un chef de gang pour régler cette urgence, peu importe leur Séquence… Ou, je peux directement libérer le Prêtre de la Lumière… Klein fit réfléchir The World avant de dire : « Je vous fournirai la formule de potion du Notaire dans trois jours. »

Après avoir dit cela, il regarda Little Sun.

« Tu peux considérer quel objet tu souhaites échanger contre cela. »

« D’accord, M. World, » répondit Derrick avec joie.

Quant à la formule de potion du Chanteur des Océans dont avait besoin The Hanged Man, personne n’avait d’indices.

Emlyn se racla la gorge et dit : « Ma demande est différente de la dernière.

« J’espère que vous pourrez m’aider à trouver les croyants de la Lune Primordiale. Chaque indice efficace sera récompensé par 100 livres. Une confirmation directe sera de 500 livres ! »

Il regarda M. Fool pour faire une demande et, après avoir obtenu son approbation, il conjura cinq choses ressemblant à des avis de recherche. Chaque personne reçut un ensemble des cinq primes. Lui et Derrick n’en avaient pas.

Klein contrôla The World pour le ramasser et parcourut cela distraitement.

Galis Kevin, Dandy, Lara, Windsor Behring, Argos… Ils ne sont pas du tout faibles. Au moins, ils sont équivalents à des Vampires récemment nés… murmura-t-il silencieusement en mémorisant les informations correspondantes.

Après avoir terminé cette affaire, Emlyn se sentit plus confiant quant à sa victoire dans la « compétition ». Il se pencha en arrière de manière décontractée et attendit que les autres membres émettent des demandes.

Cette fois, personne ne parla à nouveau.

En voyant cela, Le Fool Klein sourit.

« Continuez votre échange libre. »

Instantanément, Audrey, Alger, Cattleya et compagnie tournèrent leurs yeux vers Derrick.

Ils se souvenaient que Le Soleil avait précédemment mentionné qu’il aurait des arrangements pour rejoindre une mission d’exploration impliquant la périphérie de la Cour du Roi Géant.