Chapitre 288
====================

Dans l’obscurité des égouts, Klein essuya son cou et tourna son attention vers la tête fêlée et le corps décapité de Lanevus avant de se tourner vers les deux cartes de tarot coincées dans les yeux de Lanevus.

Il voulait à l’origine récupérer tous les projectiles qu’il avait lancés et nettoyer la scène de toute preuve. Cependant, il réalisa un problème très réel et extrêmement sérieux.

Il n’avait pas la vision pour voir dans l’obscurité totale.

Il avait compté sur sa Vision Spirituelle pour traverser les égouts plongés dans le noir et s’engager dans la bataille intense avec Lanevus !

Il pouvait voir les couleurs de l’aura de Lanevus, le rayonnement spirituel de toutes sortes de créatures, et pouvait à peine utiliser l' »illumination » des lumières pour distinguer le chemin.

Malheureusement, les cartes de tarot qu’il utilisait actuellement n’étaient pas les mêmes que celles qui provenaient des Nighthawks. Elles n’avaient aucune spiritualité ni gravures en argent, et étaient complètement ordinaires sans caractéristiques spéciales.

Dans un tel environnement, Klein pouvait utiliser la couleur de sa propre aura et le rayonnement spirituel pour créer un petit rayon autour de lui où il pouvait distinguer les choses. Cependant, il ne pouvait pas voir les cartes coincées dans les murs et le sol, ainsi que les cartes qui s’étaient dispersées partout. Dans la bataille intense avec Lanevus, elles ne s’étaient pas limitées à un endroit particulier.

Bien sûr, il croyait que tant qu’il avait suffisamment de temps, il ne serait pas difficile de trouver toutes les cartes qu’il avait lancées, mais le principal problème était que les Nighthawks et l’armée à bord du dirigeable arriveraient à tout moment !

Je ne peux pas être trop imprudent à ce sujet… J’ai porté des gants tout ce temps… Ce jeu de cartes de tarot a été acheté avant de venir à Backlund et est standard dans tout le pays… Je ne l’utilise pas souvent… La plupart du temps, même si je l’ai avec moi, il est placé avec le sifflet en cuivre de M. Azik… Quelles que soient les méthodes utilisées, il serait très difficile de me localiser à travers eux. Au mieux, ils pourraient restaurer une partie de la scène de bataille ; j’avais un masque, et mes chaussures sont rembourrées… Toutes sortes de pensées traversèrent l’esprit de Klein, et il prit rapidement une décision.

Il se tourna vers le corps décapité et s’accroupit. Tendant la main avec sa main droite gantée de noir, il chercha rapidement des objets laissés derrière.

Klein n’avait pas l’intention d’effectuer un rituel de médiumnité. Premièrement, la sensation de la descente de l’esprit maléfique lui avait laissé une profonde impression, donc il n’osait pas canaliser aveuglément l’esprit de Lanevus à moins de l’amener au-dessus du brouillard gris avec lui. Deuxièmement, avec la situation des Nighthawks et de l’armée arrivant à tout moment, il ne sentait pas qu’il avait suffisamment de temps pour mettre en place le rituel d’invocation, de réponse à lui-même, puis de monter au-dessus du brouillard gris et de canaliser l’esprit.

Je devrais abandonner quand c’est nécessaire… Klein murmura silencieusement, et il retira sa main du corps de Lanevus.

Ce fou escroc semblait être pressé en s’échappant. Il n’avait apporté ni espèces, ni matériaux, ni talismans. Il n’avait qu’un insigne de la taille d’un œil qui scintillait d’un faible rayonnement spirituel.

Klein n’avait pas peur que cet objet puisse être utilisé pour le localiser car il prévoyait de le jeter au-dessus du brouillard gris plus tard pour l’étudier lentement. Par conséquent, il se leva et mit l’insigne dans sa poche.

Il jeta un coup d’œil au corps de Lanevus, et sans attendre que la caractéristique de Beyonder apparaisse, il utilisa sa main gauche gantée de noir pour retirer les cartes de tarot restantes.

Puis il étendit son bras gauche et plaça sa paume directement au-dessus du corps de Lanevus.

Tout à coup, Klein relâcha sa prise, permettant aux cartes de tarot de tomber, comme des feuilles tombant sur le corps décapité. Certaines d’entre elles étaient face visible avec des images et des chiffres imprimés dessus, tandis que d’autres avaient des motifs rouge foncé au dos.

Après avoir fait tout cela, Klein sortit le sifflet en cuivre d’Azik et le lança quelques fois. Puis, sans se retourner, il courut profondément dans les égouts.

Après presque deux minutes, des silhouettes arrivèrent enfin à cet endroit. Certains portaient de longs manteaux noirs épais, tandis que d’autres étaient en uniformes militaires bien taillés.

Le chef du groupe était Crestet Cesimir, qui portait une épée en os pur blanc. Ses gants rouges étaient couverts de poussière, et son visage déterminé montrait des signes évidents de fatigue et de faiblesse.

Ils s’arrêtèrent à quelques mètres du corps, et grâce à leurs moyens de vision nocturne, ils purent voir le corps de Lanevus et sa tête contre le mur.

Deux cartes de tarot étaient coincées dans sa tête. L’une était L’Empereur et l’autre était La Roue de la Fortune.

Le corps décapité était couvert de cartes encore plus nombreuses, chacune représentant séparément Le Chariot, L’Hermite, La Mort, et d’autres cartes de différentes suites comprenant des coupes, des sceptres, etc.

Sur les murs et sur le sol autour de lui, il y avait aussi des cartes de tarot telles que Le Diable, Le Soleil et Le Jugement.

Tout cela ressemblait à la scène d’un rituel bizarre, et Lanevus était l’offrande sacrificielle destinée à être sacrifiée.

Crestet Cesimir poussa un soupir silencieux en fronçant les sourcils. Les Beyonders autour de lui tombèrent dans un moment de stupeur à la vue de cette scène effrayante et mystérieuse dans l’obscurité.

Loin de la scène de la mort de Lanevus, Klein trouva rapidement une sortie et partit. Il enleva son masque de clown et, dans l’ombre des lampes à gaz, marcha rapidement vers East Borough.

Avant cela, il avait déjà traité les taches sur les semelles de ses chaussures.

Ce n’est qu’en atteignant Black Palm Street dans le quartier Est qu’il poussa un léger soupir de soulagement. Puis, il se hâta de tenir le rituel d’invocation de lui-même dans son appartement d’une chambre loué et répondit à lui-même.

Dans son état de corps spirituel, Klein déplaça tous les vêtements qu’il avait portés ce soir-là, ainsi que les talismans restants, les herbes et les huiles essentielles, ainsi que l’insigne qu’il avait obtenu de Lanevus dans l’espace au-dessus du brouillard gris. Ensuite, il utilisa une flamme spirituelle pour brûler les indices correspondants.

Ouf… Il expira et eut enfin le temps de jeter un coup d’œil à l’apparence de l’insigne qu’il avait pris à Lanevus.

Cet insigne n’était que de la taille d’un globe oculaire. Sur le devant se trouvait un symbole représentant le destin et la dissimulation, et derrière se trouvait un anneau de mots minuscules et compacts en ancien Hermes.

« Vous pouvez rejoindre si vous avez cet objet. »

Que cela signifie-t-il ? Lanevus était-il aussi membre d’une organisation secrète ? Klein se frotta les tempes. Dans une situation où il était physiquement et mentalement épuisé, et avec le fait que le moment n’était pas propice, il décida d’abandonner ses recherches et de les laisser jusqu’à après le rassemblement du Tarot Club.

Il quitta rapidement l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, changea de vêtements et retira son déguisement.

Cependant, il n’était pas pressé de retourner à Minsk Street. Il prévoyait de dormir pour la nuit avant de partir. En effet, il était facile d’être inspecté après minuit, surtout après qu’un tel accident venait de se produire.

Il s’est allongé sur le lit, a regardé par la fenêtre la lumière de la lune envahissant l’obscurité, et s’est progressivement calmé.

Après avoir complété sa première vengeance, il avait l’impression de s’être débarrassé d’un grand nombre de ses fardeaux et d’avoir perdu beaucoup de sa pression. Son état mental était clairement bien meilleur qu’auparavant.

Le moi actuel n’est pas capable de gérer Ince Zangwill et l’Artifact Scellé 0-08. De plus, l’écart entre nous est énorme. Ce n’est qu’après être devenu un Beyonder de Haute Séquence, un demi-dieu, que j’aurai les qualifications pour m’impliquer dans de telles affaires… Avant d’avancer à la Séquence 4, je ferai comme s’ils n’existaient pas…

Oui, pour le futur prévisible, mon objectif est de travailler dur pour m’améliorer. Maintenant que j’ai complètement digéré la potion de Clown, je peux avancer vers Magicien une fois que les ingrédients de Beyonder seront rassemblés.

Il reste encore Sans Visage, Maître des Automates, et la Séquence 4 correspondante dont je ne connais pas le nom.

À part ça, je ne serai qu’un détective ordinaire.

L’esprit de Klein était calme et paisible, et ses pensées étaient éparpillées alors qu’il réfléchissait à ses arrangements futurs. Il n’était plus grincheux ni déprimé.

En y pensant, les coins de ses lèvres se sont légèrement courbés alors qu’il murmurait silencieusement pour lui-même.

Capitaine, Benson, Melissa, je crois que vous préféreriez tous me voir comme ça…

À l’aube, un groupe de personnes portant des chapeaux chirurgicaux et des masques blancs est arrivé au dortoir de l’Union des Dockers. Ils étaient tous habillés en médecins.

Le plus âgé en tête semblait riche d’expérience alors qu’il disait aux résidents perplexes et confus : « Nous avons découvert une maladie infectieuse dans ce bâtiment. Une personne nommée Kevin est déjà décédée à cause de cela.

« Nous fournirons un traitement gratuit. Cette maladie infectieuse a un médicament spécial, et tant que vous le prenez à temps, vous serez en sécurité. »

« Kevin ? » Un par un, les invités s’exclamèrent d’étonnement en cherchant leur collègue nommé Kevin. Cependant, ils ne le trouvèrent pas du tout.

C’était l’alias de Lanevus.

Voyant que l’équipe médicale de charité était accompagnée de policiers, les résidents n’avaient plus de doutes et commencèrent à faire la queue nerveusement pour récupérer leur médicament.

Le premier était un homme d’âge moyen avec une barbe fournie. Il posait nerveusement toutes sortes de questions, craignant qu’une seule bouteille de médicament ne soit pas assez puissante pour lutter contre la maladie infectieuse.

Ce n’est que lorsque les médecins montrèrent leur impatience qu’il but la bouteille de médicament bleue.

Ensuite, il fut aidé sur le côté et visa sa bouche vers un trou de la même taille.

Ugh ! Ugh ! Ugh !

L’homme se sentit soudain nauséeux alors qu’il vomissait violemment une masse putride d’une substance sanglante.

Il était sur le point de se redresser et de jeter un coup d’œil à ce qu’il venait de vomir quand deux infirmières robustes l’attrapèrent.

Le trou de la taille de la bouche était situé au-dessus d’un baril en métal noir ferreux. Le fond du baril était sombre et profond, avec presque aucune lumière en émanant.

Et juste là, une flaque de liquide jaunâtre-vert reposait tranquillement au fond. Au milieu de la flaque se trouvait un petit morceau de viande de couleur sang.

Ugh ! Ugh ! Ugh !

Un par un, les résidents prenaient le médicament et vomissaient devant différents barils en métal.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

« Pourquoi es-tu soudainement venu si tôt ? » Audrey regarda le ciel à l’extérieur, puis elle regarda le vicomte Glaint.

Glaint regarda autour de lui et ne trouva qu’un golden retriever assis à ses côtés. Il murmura donc : « Je prévoyais d’aller au turf club, mais j’ai rencontré Kance en chemin. Il m’a dit quelque chose de très intéressant. C’est vraiment intéressant. Comme je passais par ici, j’ai pensé à venir te le partager. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Audrey avec intérêt.

Glaint ne réfléchit pas à ses mots en répondant : « Tu as dû entendre parler de l’Ordre d’Aurore, n’est-ce pas ? C’est l’Ordre d’Aurore qui a assassiné l’ambassadeur d’Intis. Ils ont été attrapés, plusieurs membres importants ont été tués, et un très grand complot a été déjoué en conséquence. »

Je pensais que c’était quelque chose lié à la divinité du Vrai Créateur. Xio et Fors ont envoyé quelqu’un pour rapporter l’information hier soir, et il se trouve qu’une opération a eu lieu la nuit dernière… Attends, l’Ordre d’Aurore semble apparemment vénérer le Vrai Créateur ! Les yeux d’Audrey s’illuminèrent. Elle pressa d’un ton réservé : « Quel complot ? »

« Je ne sais pas, Kance a refusé de dire. Il m’a juste dit que la personne en charge de ce complot était autrefois un escroc recherché, un escroc nommé Lanevus. » Glaint étendit sa main droite.

Comme prévu… Audrey hocha la tête imperceptiblement. Elle ne cacha pas sa curiosité et demanda : « A-t-il été attrapé ? »

« Il est mort, mais il n’a pas été tué par nos gens. » Glaint marqua une pause. « C’est ce que je voulais dire par intéressant. Quand son corps a été trouvé, il était couvert de nombreuses cartes de tarot. Il en était de même pour les environs. Tu peux imaginer cette scène… »

Des cartes de tarot ? Le corps était couvert de cartes de tarot ? Audrey fut d’abord surprise avant que cela ne lui vienne à l’esprit.

C’était fait par notre Club de Tarot !

C’était l’adorateur de M. Fool !