Chapitre 880
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir entendu le plan de Sherlock Moriarty, Sharron n’a rien dit d’autre que de hocher la tête une fois en signe d’accord.

Klein a immédiatement sorti un masque en métal gris acier et l’a porté, ne révélant que ses yeux et ses narines.

De même, Sharron et Maric portaient des masques similaires.

Cependant, ils avaient des raisons différentes pour ce déguisement. Pour le Wraith et le Zombie, c’était uniquement pour éviter d’être reconnus par l’armée de Loen ; ainsi, cela limitait leur capacité à être actifs à Backlund. Quant à un Sans-visage, le fait de porter un masque cachait le trait de son chemin qui lui permettait de changer d’apparence. C’était une forme de désinformation pour les enquêtes ultérieures de l’armée de Loen et de l’École de Pensée de Rose. Après tout, ils suivraient une logique normale. Puisque votre visage était faux dès le départ, pourquoi feriez-vous l’acte inutile de porter un masque ?

Après avoir attendu un moment, un sifflement sourd retentit alors qu’un navire accostait dans l’obscurité.

Klein retourna vers la ventilation, leva le télescope et porta son regard sur le port fortement gardé.

Il aperçut bientôt un voilier hybride avec une cheminée ralentissant alors qu’il accostait. Pendant ce temps, deux escouades de soldats en hauts rouges et pantalons blancs coururent de manière ordonnée avec des fusils à la main avant de se tenir de chaque côté d’un chemin.

Peu de temps après, une passerelle fut abaissée et des personnes commencèrent à descendre du navire.

D’abord, des marins portant des caisses en bois. Ensuite, un jeune homme vêtu d’un uniforme de major. Il tenait un petit cercueil en cristal avec une expression lourde. L’entouraient plusieurs membres de l’équipage du navire.

L’équipage tenait des lanternes, illuminant le cercueil sous divers angles ; accentuant ainsi ce qu’il contenait.

À l’intérieur se trouvait un crâne humain sans chair ni sang. Il avait une lueur étrange qui tourbillonnait sous la lumière !

Le groupe de personnes avançait à une vitesse plutôt lente, comme s’ils prenaient constamment note des angles d’illumination pour ne laisser aucun coin d’ombre.

Après être descendus du navire, ils suivirent le chemin jusqu’à la voie de fret la plus proche où une locomotive à vapeur les attendait comme un serpent géant. Dans la cabine derrière, un homme en costume noir formel sortit.

Il portait un énorme seau en fer, et en diagonale au-dessus, on pouvait voir qu’il contenait des couches de blocs de glace.

Pendant un instant, Klein imagina presque qu’il y avait une bouteille de vin à l’intérieur des blocs de glace, tout comme l’alcool était présenté parmi la haute société et les restaurants haut de gamme. Cependant, il vit bientôt ce qui était incrusté dans la glace.

C’était une main faite uniquement d’or !

Contrairement au groupe de personnes, l’homme portant le seau se déplaçait très rapidement. Des gouttes de sueur continuaient à couler de son front alors que le contact entre ses paumes et la surface métallique produisait de la brume.

Il semblait inquiet que la glace ne fonde complètement avant qu’il n’arrive à destination.

L’armée avait réussi à piller un bon nombre d’Artéfacts Sceaués dans les Highlands de l’Étoile, la Vallée de Paz et les Plaines de Haagenti… Klein soupira avec mélancolie alors qu’il attendait patiemment que le sarcophage de Tutanssess II apparaisse.

Dix minutes supplémentaires passèrent lorsque, situés au loin, Klein, Sharron et Maric entendirent de lourds pas.

C’était comme un géant marchant sur un pont creux.

Juste après cela, la porte latérale de la cabine s’ouvrit. Quatre « chevaliers » en armure noire intégrale portèrent un sarcophage doré alors qu’ils sortaient lentement. Leurs pas résonnaient, tintant et cliquetant.

La surface du sarcophage était gravée de symboles comme des oiseaux étranges, des serpents, des plumes et des masques. Il semblait ancien et mystérieux, avec le riche flair d’un ancien royaume des Highlands. C’était rien d’autre que le lit de repos de la momie de Tutanssess II !

Des bruits de chaînes métalliques se frottant les unes contre les autres se firent entendre alors qu’un cabestan en métal noir pitchounait lentement, abaissant les câbles en acier et le crochet. Les gens commencèrent à les sécuriser contre les coins du sarcophage de Tutanssess II.

Ensuite, un système d’engrenages compliqué commença à fonctionner alors que le lourd sarcophage était suspendu, se dirigeant vers une charrette sans toit à l’extérieur du port.

Les quatre « chevaliers » en armure noire intégrale ressentirent un soulagement de pression alors qu’ils s’asseyaient sur le pont, laissant échapper de lourds soupirs.

Au milieu des soupirs, l’un des « chevaliers » grogna soudainement.

Dans une fente de son armure, du sang rouge foncé s’écoulait en quantités croissantes. Vers la fin, de petits vers noirs armés commencèrent à en sortir.

Thud !

Le « chevalier » tomba en arrière, son casque tombant, révélant une chair déformée et une tête dont les orbites étaient vides. D’innombrables vers noirs armés en sortirent.

Un hex… La momie de Tutanssess II est une manifestation d’hexes elle-même… Même en portant une armure avec des bénédictions augmentées, elle ne peut pas complètement éviter d’être maudite… Klein soupira silencieusement alors qu’il portait son regard sur le sarcophage doré qui était lentement abaissé sur la charrette.

La charrette à l’extérieur du port n’avait pas de chevaux. Se tenant autour de la charrette se trouvaient quatre « chevaliers » dans les mêmes tenues que ceux d’avant.

Avec l’atterrissage du sarcophage, ils s’approchèrent de la charrette en préparation pour la tirer.

À ce moment-là, les roues de la charrette commencèrent soudain à tourner alors qu’elle maintenait son équilibre et commençait à se déplacer sur le côté.

À ce moment-là, il semblait qu’elle prenait vie !

L’esprit de Klein se tendit alors que son regard devenait intense.

Pa ! Pa ! Pa ! Les roues tournaient rapidement, heurtant les pierres, les bûches et les marches sur un chemin irrégulier. La charrette sans chevaux traînait le sarcophage doré alors qu’elle se dirigeait vers un endroit vide du port.

Cette scène ressemblait à une scène décrite dans une histoire d’horreur.

Près du port, un monstre d’acier avec une cheminée, un canon et une mitrailleuse se retourna alors qu’une voix profonde se faisait entendre de l’intérieur sans aucun obstacle.

« La possession est interdite ici. »

Juste au moment où cela fut dit, la charrette qui se déplaçait seule perdit son élan. Après avoir tracé deux longues traces, elle s’arrêta lentement.

En même temps, une silhouette vêtue d’une robe blanche avec des fils d’or se dessina dans les airs. Il avait des cheveux bouclés jaune pâle, avec ses orbites clairement enfoncées. Son visage était mince jusqu’à l’os.

C’était un homme d’âge moyen d’origine mixte du continent sud et nord. Ses yeux marron avaient une malveillance et une folie irrépressibles. Ses lèvres plutôt épaisses étaient percées de clous d’or denses et ornés qui scellaient sa bouche. Il dégageait une sensation sinistre et terrifiante.

Selon la description de Sharron et Maric des caractéristiques et du portrait, Klein le reconnut instantanément comme un membre important de l’École de Pensée de Rose, l’un des leaders de l’armée rebelle des Highlands, Mahmosi, qui avait le surnom de L’Homme Silencieux.

Juste au moment où Mahmosi apparut, il tourna son regard vers le monstre d’acier qui avait donné l’ordre. Il ignora complètement le sarcophage de Tutanssess II qui restait en place en diagonale sous lui.

Sa tentative précédente était apparemment de déterminer l’emplacement du demi-dieu de l’armée de Loen !

En un clin d’œil, Mahmosi leva sa main droite et tira sur le coin de sa bouche.

Les clous dorés qui avaient transpercé ses lèvres jaillirent comme des balles alors qu’ils ne scellaient plus sa bouche.

Après cela, Mahmosi ouvrit la bouche.

Klein n’entendit aucun son, ni ne vit aucune lumière. Il découvrit que le gigantesque chariot à vapeur semblait se déformer comme s’il fondait. En un clin d’œil, il s’était transformé en une chèvre.

Une chèvre aux yeux vitreux et à la laine en désordre !

Avec un bruit de jaillissement, du sang jaillit de l’abdomen de la chèvre alors qu’un morceau de chair roulait. Enfoui dedans se trouvait un gant blanc et un masque doré.

Un rayon jaillit soudainement de la chair, fendant tout le chaos et la malveillance. La chair et le sang qui se débattaient commencèrent à former une silhouette humanoïde, revenant à son apparence d’origine.

C’était un homme aux cheveux noirs et aux yeux dorés avec un masque.

À ce moment-là, Mahmosi leva sa paume, faisant s’élever tous les fusils et canons qui le visaient vers le ciel alors qu’ils tiraient dans les airs.

Puis, il sortit une poupée en tissu.

La poupée semblait faite de vieux tissus. Il y avait des taches évidentes et des éclaboussures de sang. Ses yeux avaient été creusés, laissant deux trous vides.

Au moment où elle vit la lumière, son visage commença à se transformer. Son modèle de référence n’était autre que le demi-dieu de l’armée Loen. Ses orbites étaient directement dirigées vers l’homme au masque doré !

Lorsque le demi-dieu de l’armée Loen vit cela, il fit immédiatement émettre à l’anneau de sa main droite un rayon de lumière cristalline alors qu’il disparaissait de son emplacement, se déplaçant derrière Mahmosi.

Cependant, la transformation de la poupée ne s’arrêta pas du tout.

Pendant ce temps, à côté du sarcophage de Tutanssess II, l’espace autour de lui se déforma alors qu’une bouche translucide de plus de dix mètres était dessinée.

La bouche s’ouvrit soudainement et aspira, créant un vent terrifiant qui emporta le sarcophage et le chariot ensemble.

On soupçonnait qu’il s’agissait d’une créature du monde des esprits !

Elle était sur le point de dévorer le sarcophage de la momie de Tutanssess II !

Soudain, les balles et les obus qui s’étaient élevés dans les airs devinrent brillants alors qu’ils se rassemblaient, se transformant en une grande mer de lumière qui inondait tout.

Klein ressentit une douleur aiguë dans les yeux, et même s’il les ferma rapidement, des larmes coulèrent encore.

Deux secondes plus tard, il ouvrit à nouveau les yeux et vit que la créature du monde des esprits, qui n’était qu’une gigantesque bouche, avait disparu. Le sarcophage doré de Tutanssess II restait assis silencieusement sur l’autre chariot. La silhouette de Mahmosi avait clignoté vers l’autre bout du port grâce à une surface métallique. La poupée sale dans sa main avait été restaurée à sa forme d’origine tandis que l’homme masqué aux yeux dorés faisait un téléport à courte distance alors qu’il poursuivait de près.

Et à l’endroit où les deux se tenaient à l’origine, une figure féminine en robe de soirée noire apparut. Elle portait également un masque doré, et sur sa tête se trouvait une couronne pliée à partir d’épines.

Sur la couronne, une lumière pure tourbillonnait rapidement, amassant un « océan » ; cependant, il était dans un état sombre.

À ce moment-là, Klein vit une main—une main portant un gant noir.

Elle était cachée dans l’ombre, tendant la main pour saisir le sarcophage où était stockée la momie de Tutanssess II.

Le sarcophage disparut soudainement, apparaissant juste devant la paume !

L’École de la Rose n’avait pas envoyé un demi-dieu, mais deux. De plus, ils avaient apporté avec eux un Artefact Sceau du chemin des Maraudeurs !

En voyant cela, Klein tourna immédiatement la tête et cria à Maric, « Cours ! »

Maric avait attendu ses ordres, donc il sauta au moment où il entendit cela, se précipitant hors de l’entrepôt alors qu’il courait avec ferveur hors du port.

Klein se retourna immédiatement et cria à Sharron, « Commence ! »

Sharron n’hésita pas non plus. Tenant le boîtier de cigare en fer, elle vola vers le phare. En tant que Spectre, les murs et les obstacles sur le chemin n’existaient pas.

Le tumulte qu’elle et Maric avaient créé avait probablement été détecté, mais comme c’était loin du port et loin du champ de bataille, personne ne prêta attention ou ne s’en soucia.

Klein rétracta rapidement son regard, étendit sa main gauche et visa son paume vers le trou de ventilation—juste là où se trouvait le sarcophage doré de Tutanssess II.

En moins d’une seconde, un livre flou se matérialisa devant lui alors qu’un chant éthéré et lointain résonnait à ses oreilles :

« Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre. »

Les pages se tournèrent avant de se poser sur une page.

Ouragan !

C’était un pouvoir de Beyonder de niveau demi-dieu qui avait un large champ d’effet !