Chapitre 1175
====================

Chapitre 1175 Les Idées Sont Très Importantes

« Rendre les choses difficiles pour Amon ? » Pallez Zoroast a ri. « Quels avantages cela pourrait-il avoir ? Sinon, oublie ça. »

Leonard était momentanément à court de mots. Après quelques secondes, il a dit : « Au moins, cela peut te faire du bien. »

Pallez a ri.

« Je me sentirai mieux si tu ne parles pas de ce sujet. »

Sans attendre la réponse de Leonard, cet ange de Séquence 1 du chemin des Maraudeurs a soupiré avec « sa » voix légèrement vieillissante.

« Ton ancien collègue n’a pas un Charme de Tromperie ? Peut-être qu’il peut l’utiliser pour trouver une solution. »

Après avoir éliminé les avatars d’Amon à Backlund, Pallez avait donné les symboles de divinité et les étiquettes magiques nécessaires pour créer quatre charmes—Tromperie, Parasite, Privation et Vieillissement—à Leonard. Leonard avait transmis ces connaissances à Klein, et ce dernier avait utilisé ces connaissances et les Vers du Temps pour créer un charme de Tromperie, un de Parasite et un de Privation. Plus tard, il les avait utilisés pour faire face à Qonas Kilgor, mais Leonard n’en était pas conscient.

Leonard murmura pensivement : « Vieux, tu veux dire qu’en utilisant le charme de Tromperie, tu peux induire Amon en erreur et l’amener à mal identifier l’emplacement, l’empêchant d’influencer l’évasion de Klein ? »

Dans son esprit, Pallez Zoroast rétorqua : « Penses-tu qu’il est possible d’utiliser un charme de Tromperie devant un Roi des Anges du chemin des Maraudeurs ? »

C’est impossible… Leonard rit sèchement et insista de manière épaisse : « Que veux-tu dire alors ? »

La voix de Pallez Zoroast sembla soudainement plus vive :

« Trompe la règle selon laquelle on ne peut revenir que là où se trouve son corps ! »

« Tromper la règle ? Ça fonctionne aussi ? » demanda Leonard, choqué.

Pallez se moqua de lui-même et soupira.

« Comparé à tromper Amon, tromper une règle est beaucoup plus facile. Après tout, sous ce monde se cache la folie et le chaos. »

Cette phrase laissa Leonard sans voix un moment. D’une part, il n’avait pas assez d’expérience. Il ne savait pas que les ordres et les lois pouvaient être trompés, et d’autre part, il ne s’attendait pas à ce qu’aux yeux du Vieux, Amon soit encore plus terrifiant que les lois de la nature et l’ordre du monde.

Après près de dix secondes, il parla à nouveau : « Avec cette méthode, quelle est la probabilité de succès ? »

« C’est très, très faible, » dit Pallez avec un ricanement. « Cependant, la probabilité de tromper l’ordre du monde de cette manière avec un charme de Tromperie fabriqué à partir d’un Ver du Temps d’un avatar d’Amon est très, très faible. Par conséquent, ma suggestion est toujours de lui faire demander de l’aide au Fou. Ne perds pas plus de temps. Lorsqu’on combat Amon, plus le délai est long, plus cela devient dangereux. »

Leonard réfléchit un moment avant de hocher la tête en accord.

« Je comprends. Je vais aussi lui conseiller de le faire. »

Bien sûr, il n’oublierait pas de mentionner la méthode hautement improbable que le Vieux avait suggérée.

« C’est bien que tu comprennes. Sérieusement, déranger un vieux dans sa lecture… » Alors que Pallez marmonnait, « sa » voix s’est progressivement abaissée et a disparu de l’esprit de Leonard.

Dans la rue 7 Pinster, le journal qui était posé sur la table basse s’est soudainement levé et s’est ouvert automatiquement sur le canapé.

Utiliser un Charme de Tromperie pour tromper l’exigence selon laquelle je ne peux ressusciter que là où se trouve mon corps d’origine ? Au-dessus du brouillard gris, dans le palais ancien, Klein a reconstruit la « suggestion » de Pallez Zoroast avec ses propres mots.

Dès qu’il eut fini de parler, il se souvint de la lanterne en peau d’animal qui continuait de brûler : Amon avait trompé les lois de la nature, permettant à la bougie de rester dans un état magique et de continuer à brûler pendant une semaine sans avoir besoin de carburant.

Ses yeux s’illuminèrent alors qu’il murmurait : « Cette ligne de pensée est quelque chose qu’un ange du chemin des Maraudeurs peut penser immédiatement…

« Ce n’est peut-être pas impossible ! »

Comme Pallez, il ressentait que, comparé à faire face à Amon, il était beaucoup plus facile de traiter avec les lois de la nature.

Après avoir vu l’espoir, il a immédiatement analysé le résultat possible :

Bien que j’aie déjà utilisé la Balle de Tromperie, je peux l’invoquer depuis le Vide Historique. Après tout, avant que les effets ne se terminent, je vais certainement reformer mon corps et ressusciter avec succès…

Les lois de la nature sont vraiment pitoyables. Non seulement elles seront trompées, même l’objet utilisé pour les tromper est faux…

Le seul problème est que la balle pourrait ne pas être capable de tromper la loi du mysticisme. C’était déjà un peu difficile de faire face à Qonas Kilgor à l’époque…

Au milieu de ses pensées, il observa lentement les environs et commença progressivement à trouver de l’inspiration.

C’était d’utiliser le Château de Sefirah !

Après avoir obtenu un contrôle initial sur le Château de Sefirah, il pouvait déjà mobiliser le pouvoir d’un ange de Séquence 2 ici.

Et beaucoup des choses avec lesquelles il avait été en contact auparavant avaient expliqué que l’autorité du Château de Sefirah avait une forte probabilité de s’étendre sur les trois chemins de Voyant, Apprenti et Maraudeur. Cela pouvait générer un effet de convergence sur les Beyonders correspondants, et cela avait clairement attiré l’attention d’Amon.

C’est-à-dire que Klein soupçonnait que le Château de Sefirah avait le pouvoir de ces trois chemins en même temps. Cependant, en tant que Voyant, la plupart des pouvoirs qu’il pouvait agiter étaient concentrés dans ce domaine.

Avec l’aide du medium connu sous le nom de Balle de Tromperie, je pourrais peut-être agiter les autres pouvoirs du Château de Sefirah… Puisque je suis déjà capable d’utiliser certains miracles dans le domaine du Voyant, avoir le pouvoir du chemin des Maraudeurs au niveau angélique est une déduction très raisonnable. Le seul problème est qu’il doit y avoir un medium d’un niveau suffisant… De cette façon, je n’ai pas à m’inquiéter de ne pas pouvoir tromper cette règle… Alors que ses pensées s’éclaircissaient, il commença sérieusement à formuler un plan.

Il utilisa les lois du mysticisme comme cible et tenta de formuler une « escroquerie. »

Pour réduire la difficulté, il est préférable d’avoir des préparations supplémentaires. Je ne peux pas tromper quelque chose à partir de rien, du moins à moins que je ne sois le vrai corps d’Amon…

Oui. Je vais donner un tube de mon sang à Petit Soleil. Je vais créer un faux point de réapparition qui dépasse la portée.

Et ensuite, en utilisant la Balle de Tromperie comme déclencheur, agiter les pouvoirs correspondants de niveau angélique contenus dans le Château de Sefirah, « détournant » cette règle et la faisant considérer le faux point de réapparition comme le vrai, tandis que le vrai devient le faux…

Il a esquissé les détails petit à petit, et lorsque ses pensées ont enfin pris forme, Klein a immédiatement utilisé la connexion mystique entre lui-même et l’endroit où il est mort, pour observer la situation réelle avec sa « vraie vision. »

Il a vu que le brouillard gris-jaune s’était beaucoup éclairci, et le profond ravin qui cachait Tchernobyl n’était pas différent d’avant.

Il était inconnu d’où Amon, qui portait un chapeau pointu et un monocle, avait volé une pierre et l’avait placée à l’endroit où Klein était décédé. « Il » s’assit dessus et joua patiemment avec un gant en peau humaine.

« Il » pliait occasionnellement le doigt du gant en peau humaine et l’étirait à d’autres moments, comme si « Il » pouvait passer cent ans à faire cela.

À environ un kilomètre de là, à un certain endroit dans le brouillard gris-jaune, trois Amons en robes de mage classiques noires étaient accroupis autour d’une pierre alors que « Ils » jouaient sérieusement aux cartes de poker qu »Ils » avaient volées de quelque part. De temps en temps, « Ils » ajustaient leur monocle.

Ailleurs dans cette vaste lande, Amon était soit seul, soit en groupes, se promenant tranquillement, écrivant dans ses pensées, ou discutant de toutes sortes de questions entre eux.

Dans la sombre et dangereuse Terre Abandonnée des Dieux, c’était une scène si harmonieuse. Cela aurait été mieux si les jeunes hommes n’étaient pas tous les mêmes—portant des robes noires classiques, des chapeaux pointus et des monocles, avec des cheveux noirs similaires, des yeux noirs, des fronts larges et des visages fins.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à faire une observation supplémentaire, l’Amon assis sur la pierre leva soudainement « Sa » tête. « Il » ajusta son monocle en cristal et le regarda.

À travers la lande, tous les Amons levèrent les yeux vers le point le plus élevé du brouillard de l’histoire.

Klein retira immédiatement son regard et coupa la connexion.

Dans la Ville d’Argent, Derrick Berg arriva au sommet de la flèche et rencontra le Chef Colin Iliad.

« Votre Excellence, j’ai déjà reçu la promesse de bénédictions, » dit Derrick franchement et directement.

Avec des cheveux blancs et une vieille cicatrice sur le visage, Colin Iliad était visiblement soulagé. Il hocha lentement la tête et dit : « C’est bien. C’est bien. »

Il avait répété la phrase dans une rare instance.

En tant qu’excellent Chasseur de Démons et Chef de la Ville d’Argent, il avait toujours été patient, ne prenant jamais de risques inutiles. Par conséquent, avec le manque soudain de réponse de L’Insensé, il ne se tourna pas immédiatement vers le Vrai Créateur, et il décida d’attendre patiemment un mois de plus.

Pour la Ville d’Argent, qui avait attendu dans les Âges Sombres pendant plus de deux mille ans, un mois était quelque chose qui pouvait être accepté.

Sans attendre que Derrick réponde, le Chasseur de Démons Colin quitta la fenêtre et dit calmement : « Rentre d’abord. Je vais commencer à préparer le rituel d’avancement. »

Derrick jeta un coup d’œil au Chef et dit sincèrement : « Vous réussirez certainement ! »

Il ne resta pas plus longtemps. Il quitta immédiatement la flèche et rentra chez lui.

Après avoir de nouveau mis en place le rituel et placé les six puissants cadavres qu’il avait chassés à la bonne position, Colin Iliad commença à concocter la potion.

Après que tout cela fut fait, le Chef de la Ville d’Argent ferma les yeux et baissa la tête, chantant en Jotun : « L’Insensé qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

Au-dessus du brouillard gris, Klein vit des ondulations de lumière émaner alors qu’il entendait une prière légèrement illusoire.

Il convoqua immédiatement une figurine en papier et combina le pouvoir du Château de Sefirah avec elle. Il la jeta dans le cercle de prière et marqua commodément le Chef de la Ville d’Argent.

En même temps, avec l’aide de ce cercle de prière, il observa la situation de toute la flèche et de la Ville d’Argent. Il confirma qu’il n’y avait aucun signe de l’existence parasitaire d’Amon près du Chef ou de Petit Soleil.

Je dois saisir cette opportunité ! Klein convoqua immédiatement Le Monde Gehrman Sparrow et le fit poser alors qu’il priait.

À ce moment-là, Colin Iliad vit la lumière.

Dans la lumière sainte, un ange sacré avec douze paires d’ailes illusoires descendit soudainement. Alors que des plumes blanches et propres flottaient vers le bas, le Chasseur de Démons fut embrassé par ces ailes de lumière.

C’était une bénédiction de M. L’Insensé.