Chapitre 814
====================

Chapitre 814 : Disparu

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Le long soupir qui s’est fait entendre au plus profond de la cathédrale avait laissé les muscles du dos de Klein et d’Alger tendus, remplis d’adrénaline.

Sans aucune hésitation, le gant gauche de Klein est devenu transparent alors qu’il disparaissait, apparaissant à côté de L’Homme Pendue.

Alors qu’il tendait la main pour saisir son épaule, Senor a également pris la caractéristique de Beyonder semblable à une méduse et, avec l’aide du saut miroir, est retourné à la pièce de monnaie en or à l’intérieur du boîtier en fer à cigares.

Juste après cela, les corps de Klein et d’Alger sont devenus incorporels et invisibles, laissant les catacombes silencieuses à nouveau.

Tous deux ont été directement téléportés dans les airs à une certaine distance. Leurs silhouettes sont apparues au milieu des ombres des nuages et de la lumière cramoisie de la lune.

Inconsciemment, Klein et Alger ont tourné la tête en unisson pour regarder l’île primitive, souhaitant savoir si des changements allaient s’y produire.

Lorsqu’ils ont entendu ce soupir, ils avaient compté sur leurs instincts et leur expérience pour s’échapper immédiatement, malgré l’absence de danger réel. Maintenant, ils ne pouvaient s’empêcher de se sentir curieux et perplexes.

Dans leur vision, la brume épaisse qui enveloppait l’île primitive s’était rapidement dissipée. La lumière de la lune brillait droit vers le bas sans rien l’obstruer.

Au milieu des vents hurlants, Klein et Alger flottaient dans les airs alors qu’ils voyaient l’état actuel de l’île primitive à travers la brume clairsemée.

Elle avait disparu.

Cette île primitive qui avait un serpent à plumes demi-dieu et toutes sortes de créatures Beyonder avait disparu !

La région où elle se trouvait avait une eau de mer bleu foncé, presque noire, qui s’éloignait légèrement. Rien ne semblait anormal !

Alger ne put s’empêcher de plonger sa main dans sa poche où il toucha le cristal de cœur du gargouille à six ailes qui avait laissé son esprit engourdi.

S’il n’y avait pas eu ses dépouilles de bataille encore existantes, il aurait soupçonné que tout cela n’était qu’un rêve. Il se demandait s’il et Gehrman Sparrow s’étaient un peu perdus, qu’ils n’avaient pas trouvé la véritable île primitive, et avaient fini par compléter l’exploration dans leurs rêves.

Klein avait des pensées similaires. Il avait même l’impression d’halluciner. Après tout, une île géante avec tant de créatures puissantes cachant des secrets des temps mythiques ne pouvait pas simplement disparaître sans un mot. Même l’eau de mer ne montrait aucun signe correspondant à son existence.

Heureusement, je n’ai pas hésité du tout et j’ai choisi de m’échapper immédiatement. Sinon, M. L’Homme Pendue et moi pourrions vraiment disparaître, jamais retrouvés… Klein ressentit soudain une profonde joie. Il n’osa pas rester plus longtemps et activa à nouveau le Voyage, disparaissant avec Alger alors qu’ils traversaient le monde des esprits.

Et la dernière scène de ce plan d’eau qui s’est figé dans leurs yeux était celle de la brume se répandant à nouveau avec une densité croissante.

Après une autre Téléportation, Klein et Alger retournèrent sur l’île déserte. Ils se tenaient sur un récif et regardaient les vagues frapper bruyamment le rivage.

Alger regarda autour de lui et poussa un soupir silencieux de soulagement. Il sortit le cristal de cœur du gargouille à six ailes et dit : « C’est un butin de guerre partagé. Tu peux choisir en premier. »

Après avoir pesé la question, il considéra le gargouille à six ailes comme un monstre que le duo avait tué ensemble. Quant aux trois corps décédés, ils appartenaient uniquement à Gehrman Sparrow.

Klein ne répondit pas directement. Il fit flotter Senor à ses côtés alors qu’il sortait la carte Tyran, la caractéristique Beyonder de terre brune, et la caractéristique Beyonder semblable à une méduse. Cette dernière était suspectée d’appartenir à un Chanteur des Océans.

Après avoir fait tout cela, il dit : « Une bataille. Je choisis en premier. Trois fois. »

Il voulait dire que dans la bataille à laquelle le duo avait fait face, ils avaient combattu trois corps décédés et un gargouille à six ailes. Il avait grandement contribué à toute la bataille, donc les dépouilles de guerre reçues dans la tombe appartenaient au pool.

Bien sûr, en fonction des contributions, Gehrman Sparrow avait le droit de choisir en premier et de choisir trois fois de suite.

Alger fut surpris alors qu’il acquérait une nouvelle compréhension de l’aventurier fou. Il hocha ensuite la tête.

« D’accord. »

Klein tendit immédiatement la main vers sa marionnette et prit calmement la carte Tyran avec le visage de Roselle dessus.

« Cela compte comme deux. »

Avec la Carte de Blasphème, ainsi que le Sceptre du Dieu de la Mer, il pouvait à peine être considéré comme un faux demi-dieu lorsqu’il agissait dans son état de Corps Spirituel.

C’était également très utile lorsqu’il agissait en tant que Dieu de la Mer.

Bien sûr, la plus grande valeur que la carte Tyran fournissait était les formules de potion de Haute Séquence du chemin de la Tempête, ainsi que la capacité subtile de sentir les ingrédients nécessaires après avoir atteint la Séquence 4.

Et c’est précisément à cause de cela que Klein n’attendit pas qu’ils retournent à la Ville de la Générosité, Bayam, pour diviser le butin de guerre. Il avait peur que la carte Tyran n’attire directement le Roi des Mers Jahn Kottman.

C’est à vous de dire combien de fois cela compte… Alger ne rétorqua pas, ni ne prévut de s’opposer à la revendication de Gehrman Sparrow. Il regarda Gehrman tendre la main vers la caractéristique Beyonder semblable à une méduse qui correspondait probablement au Chanteur des Océans.

Pour Klein, cela pourrait être utilisé pour créer un objet mystique dans le domaine de la Tempête ; ainsi, remplaçant le Bouton de Murloc qui avait été pris par l’Amiral Hell. Cela pourrait également être accordé à la Résistance de l’Archipel de Rorsted à l’avenir pour augmenter leur survie en mer. Bien sûr, la condition était qu’ils aient grandement plu au Dieu de la Mer.

Rangeant la carte Tyran et la caractéristique Beyonder semblable à une méduse, Klein jeta un coup d’œil à L’Homme Pendue, indiquant que c’était son tour de choisir.

Alger délibéra et dit : « Puis-je choisir la formule de potion de Séquence 4 de cette Carte de Blasphème ? »

« Pas de problème. » Klein hocha la tête sans beaucoup d’expression. « Je te la donnerai à l’avenir. »

Bien que la carte Tyran ait été activée, son utilisation allait certainement provoquer un certain émoi. Par conséquent, pour être prudent, Klein prévoyait de monter au-dessus du brouillard gris pour l’étudier après être retourné à Backlund.

« D’accord. » Même avec la dignité d’Alger, il ne put s’empêcher de sourire.

Après cette aventure, une fois sa digestion du Chanteur des Océans presque terminée, il pourrait montrer sa force et emprunter le chemin de l’avancement par l’Église. Quand le moment viendrait, boire une potion supplémentaire ne serait pas un gros problème. Même s’il ne donnait pas naissance à un enfant, juste le temps seul pourrait lui permettre de résoudre complètement la question. L’obstacle clé était que passer de la Séquence 5 à la Séquence 4 était une transformation qualitative. C’était une sublimation de l’ordre naturel de la vie. D’innombrables Chanteurs des Océans dans l’Église des Tempêtes avaient travaillé dur pendant des décennies, mais ils avaient échoué à obtenir une opportunité. Alger ne croyait pas qu’il, en tant que sang-mêlé, celui qui s’était promu d’un serviteur, recevrait un traitement spécial. Il sentait que ne pas être ostracisé était déjà quelque chose dont il pouvait se réjouir, un résultat de sa capacité à établir des liens sociaux.

De plus, dans l’Église, la potion était directement donnée pour l’avancement à la Séquence 4. Il n’y avait pas de compréhension avancée de la formule ou de sa préparation. Pour qu’Alger puisse obtenir un avantage dans cette compétition intense, il devait avoir d’autres idées en plus d’être classé parmi les trois premiers en termes de contributions.

Sa ligne de pensée actuelle était de tuer un célèbre pirate. De lui, il pourrait « obtenir » la formule de la potion de l’Interreur Cataclysmique. Ensuite, il pourrait laisser les indices pointer vers le corps décédé muté sur l’île primitive. Il s’agissait probablement d’un puissant pirate qui avait autrefois été actif en mer avant de disparaître soudainement.

De cette manière, les hautes sphères de l’Église des Tempêtes suspecteraient certainement que ce puissant pirate disparu avait obtenu la Carte de Blasphème, et cette réalité indéniable pourrait être vérifiée par de nombreux moyens différents.

Alger pourrait utiliser l’avantage de connaître déjà la formule de la potion de l’Interreur Cataclysmique pour obtenir une chance de devenir une Séquence 4.

Bien sûr, cela fonctionne sur le principe que l’Église n’a pas d’Artifact Sceau qui peut directement effacer les souvenirs correspondants… Si cette méthode ne fonctionne pas, et qu’il n’y a pas de véritable moyen d’avancer, je ne peux que rassembler secrètement les ingrédients correspondants et préparer le rituel requis pour l’avancement. Une fois que je deviendrai une Séquence 4, je quitterai immédiatement l’Église et deviendrai un Roi Pirate… Alger réfréna ses pensées et observa Gehrman Sparrow emporter la caractéristique de Beyonder semblable à de la terre brune.

Jetant un coup d’œil aux objets restants, il rangea le cristal translucide grisâtre et remit l’œil du gargouille à six ailes à Gehrman Sparrow.

Avec lui ne manquant d’aucun moyen offensif puissant, et étant polyvalent en ce qui concerne la mer et la terre, il était plutôt utile pour lui que l’ingrédient Beyonder puisse être transformé en un objet mystique.

De retour dans le tombeau, s’il n’avait pas été incertain de savoir si le Perçage Psychique pouvait affecter le gargouille, et que la situation de bataille ne permettait aucune erreur, il aurait choisi d’utiliser d’abord le Fouet de l’Esprit.

Après avoir partagé le butin de guerre, en le mettant dans différentes boîtes et en les scellant avec des murs de spiritualité, Klein rangea Senor. Tendant la main pour attraper Le Pendu, leurs silhouettes devinrent floues alors qu’ils entraient dans le monde des esprits.

Après que le Voyage fut terminé, les deux apparurent sur une montagne à côté de la mer dans la périphérie de la ville de Bayam. C’était encore proche du cimetière, et c’était comme s’ils n’étaient jamais partis.

Alger ne s’attarda pas sur le sujet et hocha la tête à Gehrman Sparrow.

« Si vous avez besoin de créer des objets mystiques, je supporterai les coûts correspondants.

« C’est un plaisir de travailler avec vous. »

Portant le gant transparent, Klein répondit brièvement avant de disparaître.

Il laissa Le Pendu derrière lui et se téléporta directement dans un coin isolé de la ville de Bayam.

Ensuite, je dois sélectionner un pirate chanceux… Klein observa son environnement en murmurant silencieusement et en étirant ses doigts avant de sortir dans la rue.

Bien sûr, il n’oublia pas de changer son apparence. Il enduisit également de sang les Voyages de Leymano. Après tout, il y avait des avis de recherche partout pour Gehrman Sparrow, et le Roi des Mers Jahn Kottman restait dans cette ville. S’il était reconnu ou se perdait, les choses deviendraient désagréables.

Sur le flanc de la montagne en dehors de la ville, Alger leva les yeux vers la nuit sombre où se trouvaient la lune cramoisie et les innombrables étoiles. Il inspira et expira lentement, permettant à la fraîcheur et à la salinité de la mer de purifier son corps.

L’exploration qu’il venait de terminer était l’aventure la plus dangereuse qu’il ait jamais vécue. S’il n’avait pas bénéficié de la Téléportation de la Faim Rampante de Gehrman Sparrow, il doutait qu’ils aient pu s’échapper vivants.

Cependant, en tant que Béni de M. Fool, Le Monde devrait avoir d’autres atouts. Par exemple, ces pouvoirs Beyonder de niveau demi-dieu dans les Voyages de Leymano…

Mais dans ce cas, nous n’aurions peut-être pas réussi à atteindre le tombeau, en rencontrant plus de problèmes en cours de route…

Oui, cette Carte de Blasphème du chemin de la Tempête est la cible qui l’a poussé à contenir sa folie… Était-ce une instruction de M. Fool ? « Il » l’avait déjà prévu ! Peut-être, « Il » sait même l’existence qui a produit ce soupir du fond de la cathédrale !

À l’époque, Qilangos avait peut-être vu la carte du Tyran mais avait manqué de la capacité de l’obtenir. C’est sûrement pour cela qu’il a dit cela… L’esprit d’Alger tournait alors qu’il marchait lentement vers le pied de la montagne.