Chapitre 853
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios Que pense-je ? Si je connaissais la réponse, pourquoi serais-je ici ? J’aurais depuis longtemps transmis cette information à mes supérieurs ! Leonard murmura silencieusement alors qu’il réfléchissait à ses mots. Au cours de ce processus, il découvrit que, bien qu’il se tenait droit et regardait Dwayne Dantès, le magnat assis confortablement dans le fauteuil inclinable dégageait une aura d’avantage. C’était comme un personnage de haut rang écoutant calmement les rapports de son subordonné. Cela rendit Leonard un peu mal à l’aise. Il scruta inconsciemment les lieux et tira une chaise vers lui tout en s’y appuyant, à moitié par habitude et à moitié par action délibérée. « Je crois qu’il, ou vous tous, cherchez quelque chose. « De retour à Tingen, il a infiltré les Nighthawks pour chercher quelque chose. À Backlund, il a également infiltré Chanis Gate pour chercher cet objet ! « Sa recherche fut infructueuse la première fois, alors il s’est échappé en feignant la mort à cause de l’attaque d’Ince Zangwill. « Il n’a toujours pas réussi à le trouver la deuxième fois. Par conséquent, il n’a rien pris et est directement parti de Chanis Gate ! » En parlant, Leonard utilisa un ton très certain pour révéler qu’il avait compris que Gehrman Sparrow était Sherlock Moriarty et aussi Klein Moretti. Il souhaitait utiliser l’effet de pression pour faire en sorte que Dwayne Dantès n’apparaisse pas aussi calme ou n’ait aucune pensée de recourir à la sophistique. En effet, il est venu creuser ma tombe… Klein soupira intérieurement en riant. Il prit le verre de vin rouge et le fit doucement tourner. « Pensez-vous que nous ferions consécutivement deux tentatives imprudentes avant d’avoir des informations confirmées ? Vous devriez savoir que de telles affaires ne peuvent être faites qu’une seule fois. Une fois qu’il y a un échec, il n’y a aucun moyen que cela réussisse à nouveau. « Par conséquent, qui utiliserait une opération pour vérifier une hypothèse lorsque la cible n’est pas claire ? » Il a tacitement confirmé mon explication. Klein Moretti est Gehrman Sparrow, le Bandit Héros Empereur Noir, un membre de l’organisation secrète qui croit en Le Fou… Leonard s’efforça de ne pas froncer les sourcils alors qu’il croisait sa jambe droite et disait : « Donc, ce n’est pas que rien n’a été trouvé, mais qu’il y a eu un échec en raison d’autres facteurs ? « Lors de ces deux tentatives, la cathédrale Saint-Sélène de Tingen et la cathédrale Saint-Samuel de Backlund ne partageaient que deux objets communs : l’Artifact Sceau 2-049 et le carnet de la famille Antigonus. « Carnet de la famille Antigonus… C’est tout ? Klein Moretti a rejoint les Nighthawks à cause de cela ! » Bien que le processus d’inférence soit erroné, la réponse est en réalité correcte… Klein rit et dit : « Nos cerveaux ne sont pas là juste pour le spectacle. « Si son objectif était le carnet de la famille Antigonus, il n’avait pas besoin de rejoindre les Nighthawks. Avant que vous ne l’obteniez, il avait de nombreuses occasions. « Et même après que vous l’ayez obtenu, il n’a pas manqué d’occasions de l’obtenir. Vous devriez comprendre la situation de l’époque mieux que moi. « De plus, puisque la cible était le carnet de la famille Antigonus, pourquoi ne l’a-t-il pas emporté ? » Après avoir été moqué par Dwayne Dantès, Leonard Mitchell réalisa que la théorie qu’il avait élaborée sur le moment était remplie de contradictions logiques. Il se sentit honteux tout en montrant un peu de colère. Il prit lentement une profonde inspiration et dit : « Alors pourquoi a-t-il infiltré Chanis Gate en utilisant deux méthodes différentes ? Et non seulement il n’a rien emporté, mais il n’a même rien laissé derrière lui. Il est même entré dans un état étrange. » Juste au moment où Leonard disait cela, il vit Dwayne Dantès avec ses tempes grises produire un sourire profond et profond. « Je ne suis pas sûr de la raison des derniers événements. Peut-être devriez-vous demander à la Déesse de l’Éternelle Nuit. » Déesse… Que veut-il dire ? Leonard se sentit immédiatement alarmé et perplexe. Il trouva inimaginable ce qui s’était passé derrière la Chanis Gate de la cathédrale Saint-Samuel. Juste après cela, il entendit Dwayne Dantès dire avec un rire profond : « Quant à votre première question, je crois que vous vous trompez sur quelque chose. « Les membres de notre organisation viennent de différents endroits et rejoignent pour différentes raisons, choisissant de changer leur propre foi dans le processus. Quant à ce qui s’est passé avant cela, leur vie leur appartient. « Tout comme moi. J’avais un passé et j’ai aussi un présent. La raison pour laquelle je suis ici est à cause du nom de famille que je me suis donné. » Dantès… Le Retour du Comte… Il a rejoint l’organisation secrète qui vénère Le Fou pour se venger et est venu à Backlund ? Leonard hocha la tête en réfléchissant. Klein marqua une pause pendant quelques secondes en sirotant tranquillement le vin rouge et en arborant un sourire. Il continua : « De même, lui, qui a été ressuscité à cause de la malédiction du carnet de la famille Antigonus, le fait aussi pour la vengeance. » Klein avait délibérément mentionné son nom de famille actuel, Dantès, et mentionné la vengeance. C’était pour se distinguer préventivement de Gehrman Sparrow et Klein Moretti. C’était pour empêcher Leonard de trouver plus tard des objectifs similaires entre les deux et de commencer à établir une connexion plus profonde à partir des similitudes. En le mentionnant personnellement, cela encadrait les processus de pensée de l’auditeur et les faisait suivre inconsciemment la logique du contenu ; ainsi, traitant Dwayne Dantès et Klein Moretti comme deux personnes complètement différentes. La seule similitude était leurs pensées de vengeance. Et dans ce monde, il n’y avait pas seulement deux vengeurs. Leonard baissa sa jambe droite croisée sans s’en rendre compte alors qu’il se penchait en avant. « Vengeance ? « Contre qui souhaite-t-il se venger ? » Après avoir posé la question, le gentleman élégant et beau d’âge moyen plia les coins de ses lèvres. « Lanevus et… « Ince Zangwill. » « Ince Zangwill… » Leonard lâcha, ne pouvant s’empêcher de voir son expression changer à plusieurs reprises. Finalement, il tomba dans le silence. Ses yeux verts regardaient devant lui, sans se concentrer ; ses pensées restaient un mystère. Ouf… Après un long silence, Leonard expira et relâcha ses mains initialement serrées. Il demanda d’une voix un peu rauque : « Lanevus a vraiment été tué par lui ? » « Bien sûr, » Klein soupira secrètement en répondant calmement. La bouche de Leonard s’ouvrit comme s’il souhaitait dire quelque chose, mais il ne le fit pas. Il serra les lèvres. Réalisant que ses objectifs avaient été atteints, il changea immédiatement de sujet et rit. « Si vous avez un objectif similaire ou avez besoin d’aide, vous pouvez aussi chanter le nom honorifique de ‘Lui’. Peut-être recevrez-vous une réponse. » « Lui »… Cette existence secrète, Le Fou ? Leonard imagina que Dwayne Dantès était habituellement en train de prêcher et tentait de développer l’organisation secrète. Par conséquent, il ne pensa pas plus loin et répondit par le silence. Klein se mit alors à rire. « Au fait, aide-moi à passer un message à Pallez Zoroast. Un des membres de notre organisation a rencontré le Blasphémateur Amon dans la Terre Abandonnée des Dieux. » Cette information contenait d’énormes quantités d’informations, au point que Leonard était temporairement à court de réponse. Son esprit continuait de résonner avec les informations pertinentes.

La Terre Abandonnée des Dieux ? La Terre Abandonnée des Dieux que même les sept Églises ne parviennent pas à trouver ? Leur organisation secrète a en fait des membres qui peuvent entrer dans la Terre Abandonnée des Dieux !

Le blasphémateur Amon… Le Vieux m’a dit qu’il se cachait d’un Beyonder de Haute Séquence portant le nom de famille Amon. Il a été gravement blessé par Amon et n’a eu d’autre choix que de me parasiter…

Le ton et l’attitude de Dwayne Dantès ressemblent vraiment à ceux d’un monstre immortel qui a vécu depuis la Quatrième Époque. Il est également au même niveau ou à un niveau similaire que le Vieux… Devant lui, je ne ressens vraiment aucun sentiment de supériorité. J’ai même l’impression de manquer de confiance…

Alors que ses pensées traversaient son esprit, Leonard se força à se concentrer.

« Je lui transmettrai le message. »

Hmm, en fonction des circonstances après que Leonard entre dans les rêves des autres, on peut déterminer que le grand-père ne contrôle pas complètement ses sens. Sinon, il aurait certainement eu une réaction anormale en entendant le nom de Blasphémateur Amon… Auparavant, les mots de Will Auceptin corroborent également ce point. Ce n’est que lorsque mon cher poète rencontre un véritable danger que le grand-père le ressent et agit… Très bien. « Il » n’est pas un Parasite complet… Alors que Klein interprétait les informations non dites, il sourit.

« Vous pouvez partir. Vous pouvez aussi vous détendre. Mon objectif n’est pas l’Église de l’Éternité. »

Mes objectifs à venir, pas ceux du passé… Klein ajouta silencieusement en lui-même.

Leonard avait déjà reçu suffisamment d’informations ; il n’osa donc pas overstayer sa bienvenue. Il se leva et s’inclina.

Puis, il quitta le rêve de Dwayne Dantès.

Dans une chambre des rues arrière de la Cathédrale de Saint Samuel, Leonard se réveilla et entendit la voix âgée du Parasite en lui résonner dans son esprit :

« Qu’a-t-il dit ? »

Leonard réfléchit à ses mots et dit : « Il a directement admis être membre de cette organisation secrète qui croit en Le Fou. De même pour Klein Moretti dont le pseudonyme est Gehrman Sparrow.

« Leur objectif est la vengeance, leur propre vengeance. »

Pallez Zoroast tomba silencieux pendant une seconde avant de dire : « A-t-il dit comment Klein Moretti pouvait être ressuscité ? Ou comment il a simulé sa mort à un tel point ? »

Leonard se remémora et dit : « L’explication qu’il a donnée était une malédiction du carnet de la famille Antigonus. »

Malédiction… À ce stade, Leonard découvrit que le choix de mots de Dwayne Dantès était plutôt étrange.

Il avait décrit le pouvoir de ressusciter les morts comme une malédiction !

Pallez Zoroast ne semblait pas avoir de questions à ce sujet. Après quelques secondes de silence, il dit : « Quoi d’autre a-t-il dit ? »

Leonard ne lui cacha rien et dit franchement : « Il a mentionné le Blasphémateur Amon, disant qu’un membre de leur organisation l’avait rencontré dans la Terre Abandonnée des Dieux.

« Vieux, est-ce l’Amon que vous avez mentionné ? »

La voix âgée répondit après un moment : « Probablement. »

Il marqua une pause avant de dire : « Je crois que Dwayne Dantès, non—Le Fou qui le soutient, pourrait être un vieil ami à moi… »

Le Vieux croit qu’il est à un niveau supérieur à Dwayne Dantès, ou même plus élevé… Est-il un Ange Ancré ? Leonard pensa et demanda : « Quel vieil ami ? »

Pallez Zoroast ne répondit pas et demanda : « Vas-tu chercher une occasion de révéler la situation concernant Dwayne Dantès et Klein Moretti ? »

Leonard tomba soudainement silencieux et ne dit que lourdement plus de dix secondes plus tard : « Pas pour l’instant.

« Peut-être que lui et moi, et eux, avons la chance de travailler ensemble…

« Et l’Église n’a pas subi de perte matérielle cette fois-ci. »

Le Parasite en lui ne dit pas un mot, comme s’il s’était endormi.

Leonard leva lentement les yeux et lut les informations devant lui. Ses yeux s’assombrirent alors qu’il murmurait : « Il m’a largement dépassé… »