Chapitre 1419
====================

Il n’est même pas 17h30, et je peux quitter le travail normalement à nouveau ! Je me suis déjà ressaisi au moment où je sors du poste de police, me sentant heureux de ne pas avoir à faire d’heures supplémentaires aujourd’hui.

Avant de partir dans l’après-midi, j’ai communiqué avec le département administratif et on m’a dit que je n’avais pas besoin de retourner à l’entreprise. Après tout, nous ne savions pas combien de temps la réunion durerait.

Et si l’agent Deng me demandait de rester pour le dîner, de chanter un peu de karaoké et de profiter d’un spa, n’est-ce pas ?

Bien que la probabilité que cela se produise soit faible, même si cela ne m’arrivait pas, je dois quand même être préparé.

La distance entre l’ancien domaine où se trouve mon appartement loué et le poste de police est plus courte que celle de mon entreprise, mais j’ai quand même choisi de prendre les transports en commun, car l’entreprise ne rembourse pas les frais de transport pour rentrer chez soi.

Ligne de métro 3,600 mètres… Bus 72, 150 mètres… Je sors mon téléphone et cherche un itinéraire pour rentrer chez moi.

Après mûre réflexion, je choisis de prendre le bus.

Le temps est chaud en été, donc il vaut mieux que je puisse minimiser les pas à faire.

Alors que j’attends à l’arrêt de bus, je ne peux m’empêcher de douter de ma vie.

Je suis déjà un véritable assassin puissant et extraordinaire. Pourquoi dois-je vivre comme un esclave de la société ?

Mais je ne peux pas gagner d’argent sans travailler.

Les assassins doivent aussi économiser de l’argent pour acheter une maison, de la nourriture et des vêtements !

Sigh, à des moments comme celui-ci, cela devrait être comme un jeu. Donnez-moi un gestionnaire d’assassin et aidez-moi à rassembler des missions. Après avoir confirmé à quel point ma cible est maléfique, je me raserai la tête et je traverserai la foule. Non, être chauve est trop moche. Oubliez…

Que puis-je faire ?

Enregistrer des vidéos de sports extrêmes ?

Je dois encore m’entraîner et apprendre. Je n’y ai jamais prêté attention auparavant…

En fait, je peux envisager de rejoindre l’académie de police. En tant qu’assassin, je suis capable d’attraper des voleurs et des escrocs. Je ne décevrai pas avec mes capacités. Le seul problème est que j’ai entendu dire que le revenu d’un policier n’est pas très élevé.

Peut-être que c’est mieux après la période d’essai ?

Alors que je considère sérieusement l’avenir, je monte dans le bus. Je tiens la poignée et le carnet d’une main, et je sors mon téléphone de l’autre.

Je suis une personne raffinée. Je ne ferai certainement pas de bruit en public. Je n’ai pas d’écouteurs sans fil, donc je ne peux que parcourir Weibo et HUPU, un site communautaire de sport en ligne.

Alors que le bus roule, il s’arrête soudainement. La voix du conducteur résonne dans le haut-parleur.

« Descendez du bus. Il y a un dysfonctionnement. Attendez le prochain. »

Les passagers maudissent en sortant du bus. Je suis parmi eux en soupirant de ma malchance aujourd’hui.

Il ne reste qu’un seul arrêt. Pas besoin d’attendre. Je vais juste marcher. J’ouvre l’application de carte et confirme ma position actuelle.

Si j’avais su que cela arriverait, j’aurais mieux fait de prendre le métro !

Je suis le GPS – marchant tout droit, prenant un virage, traversant la rue – jusqu’à l’ancien domaine où je vis.

À ce moment-là, je vois une petite fille de cinq ou six ans sauter sur le bord de la route, et un SUV file à toute allure.

« … » Je suis d’abord stupéfait, mais je réalise ensuite que je suis un assassin, un expert qui surpasse les gens ordinaires.

Sans hésitation, je cours vers la petite fille.

Voyant que je pourrais ne pas arriver à temps, je mets de la force dans mes jambes et je donne un coup de pied, m’appuyant sur ma capacité d’assassin pour libérer toute ma force en une seule frappe pour me précipiter en avant.

Au cours de ce processus, je me sens comme une flèche aiguisée qui a été tirée d’un arc.

En un clin d’œil, je me jette sur la petite fille et je l’attrape dans mes bras.

Puis, je redresse mon dos et ajuste rapidement ma structure corporelle, me rendant aussi léger qu’une plume.

Le SUV finit par s’arrêter. Je fais quelques pas sur le côté et me stabilise.

Pour être honnête, j’ai été heurté, mais parce que je me suis rendu apparemment sans poids, je n’ai subi aucun dommage.

« Ça va ? » Le conducteur du SUV sort de la voiture et demande frénétiquement.

Son visage est trempé de sueur.

« Je vais bien. Ça a été juste à temps. » Je dépose la petite fille, encore un peu étourdie, et lui tapote l’épaule.

Elle a de longs cheveux noirs de jais qui la rendent qualifiée pour être un modèle dans une publicité de shampoing.

« C’est bien, c’est bien. » Le conducteur du SUV est soulagé de voir que je ne me suis pas sali ni blessé.

À ce moment-là, un homme d’âge moyen sort en courant du bord de la route.

Quand il voit que la petite fille va bien, il est visiblement soulagé.

Sa peau est bronzée et il a des traits doux. Il a une paire d’yeux qui sont plus proches de la couleur marron. Ils semblent avoir traversé beaucoup de choses.

« Merci, merci. Ça va ? » demande-t-il, inquiet.

« Non, ma chance n’est pas mauvaise. J’ai juste réussi à éviter la collision, » je réponds avec un sourire, inexplicablement de bonne humeur.

J’ai enfin utilisé la capacité qui appartient à un assassin.

Le conducteur du SUV pointe sa plaque d’immatriculation.

« Contactez-moi si vous avez des problèmes. J’ai encore quelque chose à faire, donc je vais partir en premier. »

L’homme d’âge moyen hoche la tête avant de me dire,

« Pourquoi ne viens-tu pas dans ma boutique pour prendre un verre et te calmer ? »

Pour une raison quelconque, je ressens un sentiment de proximité avec lui. Et comme c’est gratuit, je ne le rejette pas.

« D’accord. »

Alors que je parle, je prends le carnet noir.

Après avoir quitté la route et traversé la voie non motorisée, je vois la boutique de ce monsieur.

C’est une librairie à thème. Elle a été rénovée pour ressembler à un café. L’autre porte mène à un parc voisin avec une balançoire en bois qui y pend.

« Ne traîne pas à l’avenir. C’est très dangereux. Allez, remercie l’Oncle. » Le propriétaire de la librairie tire la petite fille vers lui.

« Appelle-moi Frère. Ne me fais pas paraître si vieux, » je plaisante.

« Merci, Frère. » La petite fille suit ses instructions.

Sans attendre ma réponse, elle dit habilement, « Alors mon père est ton aîné ! »

Merde, est-ce que je viens de me faire avoir… Je ne peux que sourire sans pouvoir m’en empêcher.

Le propriétaire de la librairie demande immédiatement, « Que voudrais-tu boire ? »

« Une boisson froide suffira. » Je ne suis pas difficile.

« D’accord. » Le propriétaire de la librairie pointe les étagères de livres environnantes et dit, « Tu peux aussi choisir un livre à lire. »

« D’accord. » Alors qu’il prépare la boisson froide, je marche curieusement vers l’étagère pour voir ce qu’il y a dessus.

Les Voyages de Groselle

Livre des Secrets

Roselle et ses 100 Maîtresses

L’Auto-Éducation des Dieux Maléfiques

Comment faire en sorte que les croyants offrent de l’argent

Quel genre de livres sont ceux-ci ? Je suis stupéfait en les lisant. Finalement, je choisis le Groselle’s Travels qui semble normal.

Juste au moment où je trouve une place et m’assois, le propriétaire de la librairie s’approche avec un verre.

La boisson est de couleur brun-rougeâtre, et il y a pas mal de morceaux de glace dedans. Après l’avoir bue d’un trait, elle est légèrement acide et sucrée. Elle est froide et très rafraîchissante. Parfaite pour l’été.

« Pas mal, » je fais l’éloge.

Le patron ne dit rien d’autre et retourne à la caisse.

Je me penche alors tranquillement en arrière dans ma chaise et feuillette Les Voyages de Groselle. De temps en temps, je prends une gorgée de la boisson froide, me sentant très satisfait.

Après un moment, la fille court vers la porte arrière et crie : « Papa, Papa, je veux m’asseoir sur la balançoire. »

Le propriétaire de la librairie soupire et s’approche avec un sourire.

Je souris et prends une autre gorgée de ma boisson. Je ne peux m’empêcher de soupirer.

Un après-midi comme celui-ci est vraiment agréable…