Chapitre 1097
====================

Voyant que sa maîtresse s’intéressait clairement aux contes de fantômes, Annie jeta un coup d’œil aux autres servantes qui préparaient de l’eau chaude, des peignes et d’autres objets. Elle continua : « Les médecins et les infirmières souhaitaient inviter l’évêque de l’Église à célébrer une messe, mais les patients restants s’y sont fortement opposés. Ils attendent avec impatience de rencontrer ce fantôme. Ils l’appellent tous ‘l’Ange Clown.’ Ils disent que son apparence terrifiante ressemble à celle d’un clown habillé de manière spéciale, mais en réalité, c’est un ange qui peut résoudre la douleur et le tourment. »

« Ce titre est très intéressant… » dit Audrey avec un léger sourire.

Si cela avait été dans le passé, elle aurait certainement été très intéressée par cela, peut-être même impatiente de faire un voyage à l’hôpital par le biais de la Traversée des Rêves pour comprendre ce qui se passait avec le soi-disant ‘Ange Clown.’ Cependant, l’éruption soudaine de la guerre la rendait plutôt déprimée. Elle avait l’impression qu’il y avait trop de choses importantes qu’elle devait faire, donc elle n’était pas d’humeur à approfondir.

En fait, si elle n’avait pas vécu le raid aérien elle-même et vu ceux qui avaient été blessés à cause de cela, elle aurait certainement eu l’impression qu’aucune guerre n’avait eu lieu au cours des derniers jours et que Backlund était encore très paisible.

C’était parce qu’après ce raid aérien, la flotte d’aéronefs du Royaume de Loen avait été intégrée à l’effort de guerre. Les défenses aériennes de la ville côtière avaient toutes été renforcées, et Backlund n’avait pas subi d’autre attaque. Actuellement, la bataille entre Feysac et Loen était principalement concentrée en trois endroits : la chaîne de montagnes Amantha du comté d’Hiver, la zone métropolitaine de l’industrie lourde le long de la côte est de Midseashire, et quelques ports le long de la côte de la mer Sonia. De plus, ils étaient dans une impasse sans qu’aucun camp ne prenne l’avantage sur l’autre. Même s’il y avait des pertes, cela n’avait pas d’impact matériel sur Backlund. En dehors de la hausse des prix avec plusieurs articles éditoriaux dans les journaux, cette ville semblait retrouver sa paix en quelques jours.

Cependant, Audrey ne pensait pas ainsi. Son père et son frère avaient été occupés par le travail récemment, rentrant souvent tard dans la nuit ou convoquant une réunion privée avec un groupe de nobles, de membres du Parlement et de clercs. Grâce aux autres organisations caritatives de l’Église de l’Éternelle Nuit, elle avait appris le nombre exact de pertes sur les lignes de front de Pritz Harbor et d’Amantha. Elle avait même vu quelques photos du champ de bataille. Elle travaillait dur pour rassembler des fonds, contactant diverses entreprises pharmaceutiques et hôpitaux, espérant qu’elle pourrait organiser l’aide et le traitement nécessaires dans l’effort de guerre.

Qui aurait pensé que le fou aventurier avait non seulement offert la nourriture excédentaire de son manoir, mais qu’il avait même fait don de 7 000 livres en espèces… Audrey soupira secrètement et commença à laisser la servante l’aider à se préparer.

Au sud du Pont, Rose Street.

Emlyn White fit don de dix livres à un avocat d’une organisation caritative. Il ajusta son haut-de-forme et monta les escaliers, entrant dans l’Église de la Moisson.

À ce moment-là, il n’y avait pas de croyants dans la cathédrale. Le père Utravsky, qui ressemblait à un demi-géant, était assis à l’avant et priait sincèrement.

Emlyn n’était pas pressé de revêtir ses robes de prêtre. Il s’assit à côté du prêtre et voulut dire quelque chose, mais quand il ouvrit la bouche, il finit par ricaner.

« Cela doit être votre apparence et votre silhouette typiques de Feysac qui ont fait que ces croyants ont peur de s’approcher, » dit Emlyn avec désinvolture en regardant l’autel devant lui.

L’évêque Utravsky baissa les mains et ouvrit les yeux.

« Je peux les comprendre. »

« À quoi bon les comprendre ? Si la guerre devient plus intense et que le nombre de soldats qui meurent au combat augmente un peu plus, les croyants pourraient se précipiter ici et brûler la cathédrale et te pendre à mort. » Emlyn continua de regarder l’Émblème Sacré de la Vie.

Le père Utravsky secoua légèrement la tête.

« Non, ils ne le feront pas. Ils croient sincèrement en la Mère Terre. Ils ne brûleront pas la cathédrale. Au pire, ils me banniront. Si j’exprime que j’ai renoncé à ma nationalité feysac, il y aura toujours des gens qui comprendront et m’accepteront. »

Emlyn fit un bruit de désapprobation et dit sans détourner le regard, « Que se passe-t-il si Feynapotter s’engage dans la guerre et attaque Desi Bay, territoire de Loen ?

« Que se passe-t-il si l’Église de la Mère Terre appelle tous les clercs à l’armement et devient ennemie de Loen ?

« Vas-tu obéir aux ordres de l’Église et abandonner les croyants ici, ou vas-tu faire semblant de ne rien savoir ? Continuer à promouvoir à quel point la vie est précieuse, à quel point la moisson est joyeuse comme tu le fais maintenant ? Ou bien, vas-tu directement organiser ces croyants pour les amener à devenir ennemis de leur propre espèce, utilisant le sang et les sacrifices pour prouver leur foi ? »

L’évêque Utravsky regarda lentement les Émblèmes Sacrés de la Vie au-dessus de l’autel, ne disant rien pendant longtemps.

Emlyn ne posa plus de questions et tomba silencieux comme le prêtre.

Toute l’Église de la Moisson était silencieuse.

Sur une île coloniale, Alger Wilson, qui n’avait pas eu la chance de retourner à l’île de Pasu, ne quitta pas le Blue Avenger en raison de ses principes de prudence. Il envoya seulement ses marins se relayer pour recueillir des informations.

« Capitaine, il n’y a toujours pas de nouvelles concernant notre mobilisation, » rapporta un marin à Alger de ses découvertes du jour tout en empestant l’alcool.

Alger agita la main et renvoya son subordonné hors de la pièce. Puis, il fronça légèrement les sourcils et murmura silencieusement pour lui-même, L’Église ne semble pas se soucier beaucoup de cette guerre…

D’après ce qu’Alger savait, il s’agissait probablement d’une guerre intense qui couvrirait une vaste échelle. En tant que victime d’une invasion, l’Église du Seigneur des Tempêtes mobiliserait certainement toutes ses forces pour vaincre l’ennemi, y compris les « capitaines » qui étaient dispersés à travers la mer en leur donnant des missions correspondantes. Cependant, à ce moment-là, Alger n’avait pas encore reçu d’ordres de l’île de Pasu.

Cela ne signifiait pas que l’Église du Seigneur des Tempêtes était en train de paresser. L’activité des forces de l’Église parmi l’armée de Loen et les exercices de raid aérien auxquels elle participait dans les diverses grandes villes, ainsi que les activités des demi-dieux impliquaient que l’Église du Seigneur des Tempêtes résistait sérieusement à l’invasion de l’Empire Feysac. C’était juste qu’elle ne déployait pas tous ses efforts.

Serait-ce parce que nous sommes encore au début de la guerre ? L’Église souhaite préserver une partie de sa force pour le moment critique ? Alger réprima les remous dans son cœur et attendit d’autres informations.

La nuit, un autre groupe de marins revint avec des nouvelles qui n’avaient rien à voir avec la guerre.

« Capitaine, il semble qu’il y ait une sorte de monstre caché sur cette île. Beaucoup de pirates disent qu’ils ont rencontré une situation terrifiante lorsqu’ils sortaient pour uriner après avoir trop bu. Certains d’entre eux ont été violemment frappés par les branches des arbres, tandis que d’autres ont vu des fruits pousser sur leurs corps—des fruits remplis de sang et de chair. Certains d’entre eux ont rencontré des silhouettes fantomatiques maigres avec des visages de blé… » Un marin plutôt sobre décrivit les rumeurs qu’il avait entendues.

Des contes de fantômes et de monstres… Alger n’avait pas l’intention de sonder la vérité de la question. Il hocha la tête et avertit sévèrement : « Ne sors pas la nuit. »

Après que de tels contes paranormaux aient commencé à Backlund et à Pritz Harbor, Klein n’est jamais retourné dans ces hôpitaux, craignant de rencontrer directement les marionnettes de Zaratul.

Avec la Faim Rampante et la capacité de « Voyager », il élargit son champ pour créer des contes terrifiants. Parfois, il se trouvait dans la mer de Sonia, d’autres fois dans la mer de Brouillard. Il se rendait à Lenburg, parfois à Feynapotter, et apparaissait parfois dans des endroits comme l’Est et l’Ouest de Balam, les hauts plateaux et la vallée. Il ne respectait aucune règle, s’appuyant uniquement sur son inspiration du moment. Il visitait certaines villes deux ou trois fois tout en ne mettant pas les pieds dans d’autres même une seule fois.

Au cours de ce processus, Klein ressentait une étrange sensation inexplicable. Dans l’obscurité terrifiante, des tentacules invisibles s’étendaient, cherchant soit à découvrir sa position, soit à tenter de prédire ses mouvements afin de l’intercepter à l’avance.

Ils étaient silencieux et froids, et une fois qu’ils l’avaient enlacé, les conséquences étaient inimaginables.

Klein savait que cela pouvait être le résultat de la « recherche » de Zaratul. Sa meilleure solution était de cesser temporairement d’agir et de rester en retrait. Cependant, c’était aussi ce sentiment subtil qui le poussait à vouloir digérer la potion le plus rapidement possible. Ainsi, il profita des pouvoirs du brouillard gris. Chaque fois qu’il choisissait aléatoirement un lieu cible, il se rendait au-dessus du brouillard gris pour deviner le niveau de danger et utilisait des Anges de Papier pour interférer.

À ce moment-là, avec le grand progrès de sa digestion, il « se téléporta » à Cookawa, qui se trouvait dans l’État du Nord de l’Ouest de Balam.

C’était là qu’il avait tué Ince Zangwill pour se venger de lui-même et du capitaine.

Au moment où sa silhouette apparut sur la Place des Plumes Blanches, il sentit soudain que quelque chose n’allait pas.

La résidence appartenant à Maysanchez était trop silencieuse. C’était si silencieux que cela lui glaça le sang.

Maysanchez était un général natif qui avait précédemment acheté des armes à Dwayne Dantes. Il était un Beyonder du chemin de la Mort, et il était soutenu par l’Église de la Connaissance.

Que s’est-il passé ? Klein fronça légèrement les sourcils en se demandant s’il devait entrer pour confirmer la situation. Après tout, c’était son « partenaire de collaboration ».

De plus, s’il devait rencontrer un ennemi qui n’était pas faible, ce serait une très bonne occasion pour lui d’agir. Après avoir fait une auto-analyse de la situation, il croyait que s’il pouvait utiliser un demi-dieu de niveau saint comme personnage principal et créer quelques autres contes d’horreur, alors sa potion de Sorcier Bizarro serait digérée pour la plupart.

Bien sûr, le préalable à tout cela est d’être en sécurité. Je dois être prudent et vigilant… Alors qu’il faisait transformer sa marionnette, Qonas Kilgor, en l’apparence de Dwayne Dantes, il sortit une pièce d’or.

Cette fois, la révélation qu’il reçut était qu’il n’y avait aucun danger.

Étrange… Klein ne baissa pas sa garde alors que son corps devenait incorporel avant de se transformer en une ombre qui disparaissait dans l’obscurité de la nuit. Quant à sa marionnette, Qonas Kilgor, il marchait lentement vers le manoir de Maysanchez, le visage tourné vers le bas.

C’était la capacité de se cacher dans les ombres que la Faim Rampante fournissait elle-même.

Quant à l’autre marionnette, Enuni, il attendait à environ 1000 mètres de distance. Quant aux quelques « rats » qui appartenaient à la marionnette, ils étaient espacés d’environ 1000 mètres les uns des autres, mais ils ne pouvaient rien faire.

Bientôt, Dwayne Dantes arriva devant la résidence du général et activa sa vision des Fils de Corps Spirituels.

Ce qui entra dans sa vision était des fils illusoires noirs qui étaient « croisés » de manière désordonnée. Ils semblaient provenir de différentes personnes, mais avaient aussi une aura visiblement similaire.

Et des Fils de Corps Spirituels normaux n’existaient pas du tout.

Après quelques secondes de silence, Dwayne Dantes étendit sa main droite et poussa la porte fermée.

La scène à l’intérieur était complètement différente de ce dont il se souvenait. Les piliers recouverts de feuilles d’or, les sculptures dorées sur les murs et les magnifiques escaliers étaient maintenant enroulés en un tas comme un énorme porc-épic avec des piques dorées qui en sortaient. Sur le sol, il y avait des piliers de pierre aigus et des morceaux de verre brisé partout.

En dehors de cela, il y avait plus de bibliothèques illusoires dans le hall qui ne semblaient pas réelles. Il y avait des mares d’ombres noires cachées à différents endroits sur les étagères, se recroquevillant et s’étirant comme des yeux de temps en temps.

Alors que la porte s’ouvrait, la mare d’ombres liquides s’animait soudainement et produisait le même son :

« C’est toi !

« Ma prédiction était juste. Tu es celui qui peut m’aider à sortir de mon dilemme ! »