Chapitre 359
====================

Le juge Audrey demanda au lieu de Le Soleil, « Pourquoi ? »

L’Homme Pendue, Alger, ne lui répondit pas directement et continua, « Abraham, Antigonus, Amon, Jacob et Tamara sont les cinq grandes familles qui ont soutenu l’établissement de la dynastie Tudor, et elles n’étaient devancées que par l’Empereur du Sang.

« Parmi elles, la famille Amon est la plus mystérieuse. Ils ont le moins d’histoire laissée derrière eux, et ils semblent avoir été déformés et couverts par une sorte de pouvoir.

« Il y avait une information qui provenait du Roi des Cinq Mers, Nast. Les Amon sont une famille de blasphémateurs, et ils détiennent les secrets pour usurper les pouvoirs des divinités !

« De plus, la famille Amon se considère comme les descendants de l’ancien Dieu Soleil. »

Derrick Berg était confus. Dans ses connaissances des mythes, il n’existait pas de Dieu Soleil ancien !

Parmi les huit anciennes divinités—Roi Géant, Aurmir ; Dragon de l’Imagination, Ankewelt ; Roi Muté, Kvastir ; Roi Elfe, Soniathrym ; Roi des Loups Démoniaques, Flegrea ; Ancêtre Vampire, Lilith ; Ancêtre Phénix, Gregrace ; et Monarque Démon, Farbauti—aucun d’eux ne détenait le pouvoir du Soleil… Derrick considéra sérieusement ce problème. Si je dois vraiment établir un lien, le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient, a montré des pouvoirs dans le domaine du Soleil. La famille Amon pourrait-elle être « Son » descendant ?

Remarquant que Le Soleil ne disait rien, Alger caressa la barbe sur son menton et dit, « La famille Amon est un ancien clan familial d’il y a un à deux mille ans. C’est presque l’histoire elle-même. Je suis très curieux ; pourquoi le gentleman que vous avez rencontré est-il apparu autour de la Ville d’Argent ? Quel est son but ? »

C’est vrai, comment la famille Amon, qui existe dans le « monde » de M. L’Homme Pendue, Mlle Justice et compagnie, pourrait-elle apparaître autour de notre Ville d’Argent… Pourquoi a-t-il échoué à tenir sa promesse après avoir accepté la demande d' »être un invité ? » Il est mystérieusement parti et a causé la perte de contrôle de toute l’équipe. Oui, à part le capitaine… Que voulait-il faire ? Que cherchait-il ? S’il est un descendant du Seigneur, peut-être que son but est le même que le mien : découvrir la cause du cataclysme des temps anciens et découvrir la vérité de la malédiction… Derrick laissa son imagination vagabonder un moment. Après un certain temps, il secoua la tête et dit, « M. L’Homme Pendue, je ne peux pas répondre à votre question. J’essaie aussi de comprendre cette affaire. »

Alger répondit, semblant quelque peu déçu, « Essayez de communiquer davantage avec l’ancien capitaine dans votre cellule voisine. Voyez si vous pouvez déterrer plus d’informations de sa part. »

En disant cela, il réfléchit un moment et avertit, « Cependant, vous devez être prudent et circonspect. Je pense que cette personne est très dangereuse. »

« Très dangereuse ? Vous le pensez aussi ? » demanda Derrick, se sentant quelque peu surpris.

Les anciens du conseil de six membres pensaient également la même chose !

L’Homme Pendue leva les yeux vers le dôme élevé et prit une profonde inspiration.

« Ceux qui ne le pensent pas sont ceux qui n’ont pas d’esprit sain. »

Voyant que Le Soleil était toujours confus, il secoua la tête et dit, « C’est le seul membre survivant de l’équipe d’exploration. Rien que cela suffit à prouver qu’il y a quelque chose de terriblement anormal chez lui.

« Il a été dans le donjon face aux Rampants pendant quarante-deux ans ; pourtant, il reste très lucide et rationnel. Cela montre à quel point il est étrange !

« Ajouté à cela le problème concernant le mystérieux Amon, le danger est évident. »

Ce sont des petits morceaux que Derrick avait pensés dans le passé, mais qu’il n’avait pas encore reliés ensemble. En entendant cela, il devint soudainement éclairé et dit immédiatement avec sincérité, « Je comprends.

« Merci, M. L’Homme Pendue ! »

Audrey, qui écoutait attentivement et observait, résista à l’envie de se couvrir le visage de la main. Elle avait l’impression que Le Soleil était encore plus naïf qu’elle.

Voyant que la curiosité de tout le monde avait été satisfaite, que même le sombre M. Monde avait légèrement ajusté sa posture, et que Le Soleil ne semblait pas avoir d’autres demandes, elle tourna la tête vers l’extrémité de la longue table en bronze et dit avec un sourire, « M. Fool, je demande un échange privé. »

Encore une fois… Klein était amusé en hochant la tête et dit, « Bien sûr. »

Il protégea immédiatement les sens de L’Homme Pendue et compagnie, plutôt que de s’isoler lui-même et Mlle Justice. C’était principalement parce qu’il avait peur que les autres finissent par communiquer par ennui, exposant ainsi le fait que Le Monde n’était qu’un répéteur.

Après avoir reçu le signal, Audrey sourit et dit, « M. Fool, j’ai trois nouvelles pages du journal de Roselle. »

Après que la Carte de Blasphème ait été volée par l’adorateur de M. Fool, elle n’a pas évité de visiter le Musée Royal par culpabilité. Au contraire, elle agissait comme si de rien n’était. Elle a ouvertement demandé cela à son père, et dans la semaine qui a suivi la fin de l’exposition, elle a eu une autre chance de feuilleter le carnet.

Audrey pensait qu’apparaître imperturbable était le meilleur moyen d’éviter les soupçons.

Si elle maintenait l’acte constant de se sentir coupable et ne faisait pas ce qui était logique, même si l’Église du Dieu de la Vapeur ne la soupçonnait pas auparavant, ils finiraient par sentir qu’il y avait un problème.

Selon sa propre expérience, elle croyait que les toutes premières pages d’un journal révéleraient beaucoup d’informations, donc elle mémorisait principalement les trois premières pages.

Sans attendre que M. Fool parle, elle ajouta rapidement, « Je comprends que ce n’est pas une affaire qui nécessite un échange privé, mais je souhaite garder cela secret de Mlle Magicienne pendant une semaine ou deux. De cette façon, même si elle sait que vous avez besoin du journal de Roselle à l’avenir, elle ne soupçonnera pas que je suis Justice. »

Elle avait vu Fors et Xio une fois au milieu de la semaine, et en menant la conversation, elle avait naturellement mentionné comment son chien bien-aimé, Susie, avait mâché le carnet de Roselle, le rendant irrécupérable.

En général, elle n’avait plus besoin de cacher le fait que M. Fool avait besoin du journal de Roselle, mais en utilisant ses capacités de Télépathe, elle simulait ce que Fors penserait, croyant qu’elle aurait une telle pensée.

« Quoi ? C’est un journal ? C’est un journal dans lequel Roselle a enregistré ses secrets ? Même M. Fool y attache tant d’importance !

« Eh, je me souviens que Mlle Audrey en a quelques-uns. Attendez un moment. Elle a eu ces pages de journal mâchées par son chien il y a quelques jours.

« N’est-ce pas trop une coïncidence ? »

Pour empêcher Fors d’avoir de telles pensées, Audrey espérait garder cela secret pendant au moins une semaine.

Après être devenue télépathe, non seulement elle était capable de voir l’aura et la couleur émotionnelle de la cible, mais elle pouvait également lire les pensées superficielles des autres et simuler leurs pensées. Ainsi, elle comprit une chose : que dans le processus de « guider » les autres, elle devait s’efforcer de ne pas être brusque ou d’agir contre la logique et la raison. Ce n’est que lorsque tous les détails étaient suffisamment subtils et raisonnables pour que la cible ne réalise pas qu’elle était guidée, qu’elle serait considérée comme une télépathe qualifiée.

« Subtil » et « raisonnable » sont les deux mots-clés les plus importants ! conclut Audrey dans son esprit.

La raison pour laquelle elle était allée relire le « carnet » de Roselle était précisément pour éviter d’être déraisonnable.

Elle mérite vraiment d’être une télépathe. Elle a reconnu depuis longtemps que Mademoiselle Magicienne est l’une des deux personnes qu’elle avait recommandées… Klein sourit de manière non engagée.

« Que veux-tu échanger contre ces trois pages ? »

Cette question était posée avec confiance car, après avoir obtenu le Livre des Secrets, sa plus grande faiblesse dans le domaine du mysticisme avait déjà été comblée. Quant aux secrets des autres divinités, ainsi qu’à sa connaissance des Séquences, il en savait beaucoup. Rien qu’un d’eux suffisait à traiter avec Mademoiselle Justice.

Nous resterons amis si tu ne parles pas de la formule du Psychiatre… Klein se moqua dans son cœur.

Audrey avait déjà longtemps pensé à sa question. Elle resta réservée une seconde avant de dire : « Monsieur Fool, je souhaite poser une question. Pourquoi dit-on que les Cartes de Blasphème cachent les profonds secrets des divinités ? »

Excellente question ! Klein sourit secrètement. Lui lançant un regard pour qu’elle le découvre elle-même, il dit profondément et calmement : « Séquence 0, Empereur Noir. »

Séquence 0 ? Il y a encore une Séquence 0 ? Il y a une Séquence 0 au-dessus de la Séquence 1 ? Est-ce une Séquence représentant un dieu ? L’Empereur Noir est-il un dieu ? Une série de questions surgit soudainement dans l’esprit d’Audrey.

Cela la fit être agréablement surprise, satisfaite et choquée !

Retenant son agitation et son excitation inavouable, elle prit une profonde inspiration et conjura les trois pages du journal de Roselle.

Klein les prit, jeta un coup d’œil rapide et confirma que ce n’était pas l’une de celles qu’il avait déjà vues.

« 23 février 1143. J’ai été transféré dans ce monde depuis plus d’une semaine. Je dois écrire quelque chose et décrire les choses que j’ai rencontrées, sinon j’ai l’impression de devenir fou.

« Hehe, si je l’écris en chinois simplifié, je suis sûr que personne ne pourra le déchiffrer. Ce monde utilise des mots alphabétiques !

« Je suis maintenant Roselle Gustav, mais je n’oublierai jamais mon vrai nom.

« Huang Tao !

« Je ne sais pas comment j’ai été transféré non plus. J’ai soigneusement réfléchi et pensé à cela pendant longtemps, puis je me suis souvenu qu’il y a quelques jours avant ma transmigration, j’avais acheté une plaque en argent très mystérieuse avec des symboles et des motifs étranges gravés dessus. C’était extrêmement intéressant.

« Cependant, elle n’est pas réapparue après ma transmigration ici.

« Ce n’est pas mon objet de triche !

« Hmm, c’est un monde similaire à l’Europe ancienne. C’est après la Renaissance, et des canons et des armes à feu sont apparus, mais ils sont plutôt rudimentaires et primitifs.

« Quant à moi, Huang Tao Roselle Gustav, en tant que fan de littérature en ligne, j’aimais lire des romans de transmigration avec des genres technologiques. Je sais pas mal de choses utiles et j’ai spécifiquement étudié les connaissances correspondantes !

« C’est la scène où je peux montrer mes capacités !

« Mais, je me rends compte que ma mémoire n’est pas bonne ! J’ai presque tout oublié !

« Les Cieux m’ont permis de me transférer dans un autre monde, mais je n’ai pas reçu une mémoire exceptionnelle ou un système. Je n’ai pas non plus reçu une porte à double sens. Comment puis-je survivre comme ça !?

« D’accord, je vais commencer par quelques détails. Quand j’aurai de l’argent, je vais engager une bande d’artisans, d’inventeurs et de scientifiques. Je suis seulement responsable de leur donner des idées !

« Cela fait longtemps que je ne me suis pas senti aussi plein d’anticipation pour l’avenir.

« Mais ma mère et mon père me manquent un peu…

« De plus, les divertissements dans ce monde sont trop monotones. Les une ou deux servantes n’ont pas l’air si bien, et tout leur corps exhale des vibrations rustiques. Cela me fait souhaiter que Hongxiu.com fasse complètement faillite.

« Je n’ai pas fini de lire les Cinq Cents Bon à rien de Lin Gao, et il y a tant de beautés qui m’attendent sur Tik Tok. Les jeux, Kings of Glory et PUBG, m’attendent encore. Y penser me rend un peu déprimé. »

Alors que Klein lisait, il faillit froncer les sourcils.

Au départ, il avait déterminé, à partir de l’apparition du « Roi Pirate » et des « Quatre Cavaliers de l’Apocalypse », que Roselle avait traversé trois à cinq ans plus tôt que lui. Mais maintenant, il réalisait que l’écart entre leurs transmigrations ne pouvait pas être supérieur à un an !

Mais pourquoi y avait-il une différence de près de deux cents ans de ce côté ?