Chapitre 155
====================

Après s’être ressaisi, Klein descendit au sous-sol et se dirigea vers la porte de Chanis. Il frappa à la porte de la salle des gardes.

À l’intérieur, Royale Reideen avait déjà rassemblé ses affaires personnelles. Elle lissa immédiatement ses cheveux et se leva en voyant la personne qui prenait son service.

Après s’être salués d’un hochement de tête, Klein dit soudain : « J’ai eu un certain succès à maîtriser ma potion et j’ai partagé mes expériences avec Frye et les autres. Vous pouvez leur demander à ce sujet. »

Royale, qui n’avait généralement pas beaucoup d’expression, regarda Klein avec un peu de choc. Ses lèvres tremblèrent légèrement alors qu’elle disait : « D’accord. »

Madame, espérons que vous pourrez encore maintenir votre calme dans un moment… Il y a déjà un tas de gens hébétés assis dans la salle de loisirs en ce moment. Klein rit et se dirigea derrière la table, sortant habilement la boîte de conserve que Dunn Smith utilisait pour stocker son café Fermo.

Après s’être préparé une tasse de café aromatique, Klein s’assit et se détendit. Il regarda le couloir solitaire et laissa ses pensées vagabonder.

Espérons que la mission de M. Azik soit un succès et qu’il ne laisse derrière lui aucune piste. Eh bien, même s’il y a des indices, je peux simplement faire semblant de ne pas les remarquer.

Je me demande où l’Émblème Sacré du Soleil Muté est scellé derrière la porte de Chanis ? Comme il ne possède aucune qualité vivante, il n’a besoin que d’un peu d’espace…

En y réfléchissant, je ne suis jamais entré dans la porte de Chanis. Je ne suis pas sûr de ce à quoi cela ressemble à l’intérieur… Pour pouvoir garder les étranges Artefacts Sceaux de tailles variées en sécurité et maintenir une surveillance, cela doit être assez spécial en effet. Par exemple, les cendres de Sainte Selena ?

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein lorsqu’il entendit soudain des pas urgents. Il se concentra et jeta un coup d’œil vers la porte.

Il vit Old Neil, vêtu de sa robe noire classique, apparaître dans le couloir avec un tapis noir dans les mains. Il entra dans la salle des gardes et ne dit rien, mais observa plutôt Klein en détail.

« M. Neil, quelque chose s’est-il passé ? » Klein laissa échapper un rire sec et prit une gorgée de son café parfumé.

Old Neil l’évalua et soupira.

« Penser que tu trouverais de l’inspiration dans le maxim des Mystères Pryers et de Daly… »

« Je dois louer la Déesse. Je dois aussi te remercier pour tes enseignements. » Klein répondit avec sérieux.

Old Neil tira une chaise en arrière et s’assit. Il dit, un peu déprimé : « Comme ce serait bien si c’était il y a vingt ans… »

Klein garda le silence, car il savait qu’Old Neil n’était plus autorisé à consommer d’autres potions en raison de son âge et de sa santé, même s’il avait complètement digéré celle qu’il avait en ce moment.

Dans de telles circonstances, tout ce qu’il aurait dit l’aurait agité.

« Mes premières pensées étaient de rapidement maîtriser ma potion à partir du maxim du Mystère Pryer, mais malheureusement, je ne prenais pas la bonne direction. Le succès de Daly m’a donné quelques indices, mais j’avais déjà plus de 50 ans à l’époque et j’avais déjà abandonné mes efforts. Je pensais inconsciemment que son succès était le résultat de son génie, et qu’une personne moyenne ne pourrait pas imiter ses réalisations. » Old Neil se frotta les tempes en décrivant sa déception.

Il resta silencieux pendant quelques minutes avant de lever la tête. Il regarda Klein.

« Il est vraiment regrettable que ce soit seulement maintenant que je comprends ce que j’ai manqué à cet âge. »

Old Neil aurait dû avoir une vague compréhension de la « méthode d’agir ». Il comprit immédiatement ce qui s’était passé après que j’ai partagé mes expériences… Klein consola : « Cela n’aurait pas fait trop de différence. L’Église ne détient pas le Séquence 8 correspondant au Mystère Pryer. »

« Peut-être que la Sainte Cathédrale l’a… Non, s’ils l’avaient, ils nous diraient au moins son nom. Il est aussi possible que le marché noir l’ait… » Old Neil murmura. Il secoua la tête en se levant. Il rit et dit : « Au moins, je n’ai pas perdu le contrôle, et j’ai vécu sainement pendant des décennies… Louez la Dame. »

Il dessina une lune cramoisie devant sa poitrine et quitta la salle des gardes un peu abattu. Il avait perdu son regard habituellement astucieux.

Klein regarda le dos d’Old Neil et laissa soudain échapper un long soupir.

Il était encore plus perplexe quant à la raison pour laquelle les supérieurs de l’Église cacheraient la « méthode d’agir ».

Klein se ressaisit après un certain temps, plaçant son attention sur les informations confidentielles des Nighthawks devant lui.

Depuis qu’il avait tiré le jeune de la Ville d’Argent dans le Tarot Club et appris que la Ville d’Argent utilisait encore les noms anciens pour de nombreuses choses, il trouva nécessaire d’améliorer ses connaissances dans ces domaines.

Un certain temps plus tard, il entendit une autre série de pas. Ces pas étaient lents et réguliers.

En même temps, une image de Dunn Smith portant un coupe-vent noir traversa son esprit.

Mes sens spirituels ont été élevés après avoir complètement digéré la potion de Voyant… Klein hocha la tête en signe de compréhension. Il vit le Capitaine quelques secondes plus tard.

« Une lettre pour toi. » Dunn étendit son bras droit et fit un mouvement de poignet, lançant la lettre à Klein.

Klein leva la main et essaya de saisir la lettre, mais que ce soit son jugement ou sa réaction, il rata.

Pa !

La lettre tomba au sol, laissant la main droite de Klein étendue de manière maladroite dans les airs.

Sous l’atmosphère soudainement silencieuse, sa main droite devint d’abord rigide, puis il la tira vers sa tête et fit semblant de lisser ses cheveux.

« La lumière de la lampe à gaz n’est pas assez brillante, » Klein fit une déclaration de manière désinvolte. Il se pencha et ramassa la lettre, lui jetant un coup d’œil rapide.

M. Hornacis… C’est une lettre de Daxter Guderian… Il hocha la tête en signe de compréhension et ouvrit un tiroir pour en sortir un ouvre-lettre.

Selon les règles des Nighthawks, s’il y avait un destinataire clair et correct, Rozanne et les autres employés remettraient la lettre directement à la personne à qui elle était adressée. Si le destinataire était anonyme ou un nom inconnu, elle serait remise à Dunn. Il pourrait alors demander autour de lui ou prendre une décision.

Klein ouvrit soigneusement la lettre et sortit le morceau de papier à l’intérieur. Il déplia rapidement le morceau de papier et le lut.

Il réalisa que le docteur de l’asile, Daxter, demandait une réunion urgente à deux heures cet après-midi.

A-t-il obtenu la formule du Télépathiste ? Ou s’agit-il de quelque chose d’autre ? Klein leva la lettre dans sa main et regarda Dunn.

« Capitaine, mon informateur, celui des Alchimistes Psychologiques, souhaite me rencontrer à deux heures cet après-midi. »

« A-t-il dit autre chose ? » Dunn demanda, comme s’il s’y attendait.

« Non. » Klein secoua la tête.

Dunn réfléchit un instant, puis dit d’une voix lourde : « Fais en sorte que Leonard surveille Chanis Gate pour le moment. J’irai avec toi et me cacherai quelque part. Ces demandes urgentes de rencontre peuvent parfois être un piège. J’ai entendu parler de nombreux incidents similaires. De plus, si c’est quelque chose d’important, nous pourrons agir rapidement. »

Capitaine, vous êtes vraiment expérimenté… Sans parler d’être le capitaine le plus fiable et digne de confiance sans problèmes de mémoire chaque fois que nous avons quelque chose de sérieux à faire… Klein hocha immédiatement la tête.

« D’accord ! »

À deux heures de l’après-midi. À l’intérieur du petit stand de tir 9 du Zouteland Street Shooting Club.

Klein regarda la cible couverte de trous de balles, puis jeta un coup d’œil au Docteur Daxter Guderian, visiblement inquiet.

« Que s’est-il passé pour que tu cherches des mercenaires au Hound Pub dans un tel émoi ? »

Ce n’est qu’en agissant ainsi que le patron du Hound Pub, Wright, remettrait immédiatement la lettre à la Blackthorn Security Company au lieu d’attendre que Klein vienne la récupérer lui-même.

Daxter observa l’expression et le langage corporel de Klein, puis répondit doucement : « Je trouve Hood Eugen un peu anormal ces derniers temps. »

Hood Eugen était le patient de l’asile qui avait entraîné Daxter dans les Alchimistes Psychologiques.

« Quel genre d’anomalies a-t-il manifestées ? » Klein insista, affichant son professionnalisme.

Daxter poussa un soupir de soulagement, comme s’il avait trouvé un pilier de soutien. Il dit en réfléchissant à ses mots : « I-il semble vraiment être devenu fou… »

« Vraiment devenu fou ? » Klein demanda, choqué.

Hood Eugen n’avait-il pas feint sa maladie et infiltré l’asile pour tenter d’influencer les patients afin d’entraîner ses capacités mentales ?

Il était vraiment devenu malade, une véritable folie ?

« Je le pense… » Daxter marchait nerveusement. « Je pouvais avoir une conversation normale avec lui dans le passé et recevoir des conseils sur la façon d’utiliser correctement mes pouvoirs de Beyonder. Mais ces derniers jours, ses processus de pensée et son état sont devenus vraiment étranges. Je peux à peine communiquer avec lui. Il était juste comme mes autres patients, même si… même si j’ai réussi à obtenir la formule du Télépathiste en conséquence. Mais je ne peux pas déterminer si c’est vrai ou faux. J’ai peur qu’il puisse y avoir des changements incontrôlables qui pourraient se produire. »

Peu importe. En tant que Voyant, un Voyant qui a le monde mystérieux au-dessus du brouillard gris, je pourrai déterminer si c’est vrai ou faux… Klein poussa un soupir de soulagement avant de froncer les sourcils et de demander : « Est-ce qu’il a été en contact avec quelqu’un avant de devenir anormal ? »

« Seulement les patients. Je-je ne peux pas garantir cela, cependant. Je ne suis pas à l’asile toute la journée. J’ai aussi besoin de temps pour me reposer, » dit Daxter, son expression sérieuse.

Klein hocha la tête, comme si c’était quelque chose de trivial.

« Ne t’inquiète pas. J’enverrai quelqu’un pour te protéger en secret. Tu devrais découvrir avec qui Hood Eugen a été en contact dès que possible. De plus, tu dois faire attention ; il pourrait te tester. Tu devrais aussi en faire part aux membres des Alchimistes Psychologiques et voir comment les supérieurs de ton organisation réagissent. »

« D’accord. » Daxter redressa ses lunettes dorées, retrouvant le calme d’un Spectateur. Il sortit ensuite un morceau de papier de sa poche et le tendit à Klein. « C’est la formule pour la potion du Télépathiste, mais je ne peux pas garantir son authenticité. »

« Nous allons la vérifier. » Klein sourit en réponse. Il déplia le morceau de papier sur place et l’examina.

« Ingrédients principaux : La glande pituitaire complète d’un Salamandre Arc-en-ciel mature, 10 ml de liquide céphalorachidien d’un Lapin Farsman. »

« Ingrédients supplémentaires : Spore de Châtaignier 5 grammes, Poudre d’Herbe de Dent de Dragon 8 grammes, 3 pétales de Fleurs d’Elfe Pur Blanc, Eau Pure 100 ml. »

« Excellent, » loua Klein. Il plia le morceau de papier et le glissa dans la poche intérieure de son smoking.

Après avoir échangé quelques mots de plus et s’être assuré que les « voix » que Daxter entendait s’apaisaient, Klein lui fit ses adieux. Il se dirigea prudemment vers le stand de tir réservé aux Nighthawks. Dunn Smith l’attendait à l’intérieur.

« Capitaine, l’informateur m’a donné la formule du Télépathiste pour me remercier de l’avoir aidé à contrôler les effets secondaires de la potion, mais il ne peut pas déterminer l’authenticité de la potion. » Klein tendit le morceau de papier à Dunn avec une expression sévère. « De plus, il a mentionné autre chose… »

Dunn lut la formule tout en écoutant les préoccupations concernant Hood Eugen. Après cela, il hocha la tête.

« Je vais immédiatement affecter des hommes pour surveiller l’asile. Tu n’as pas eu de formation professionnelle en ce qui concerne ces affaires et tu ne dois pas participer à cela. Retourne et garde Chanis Gate. »

Cela dit, il regarda Klein profondément dans les yeux et dit : « Si nous prenons cette formule en compte, tu n’as pas besoin d’accumuler d’autres mérites. Tu peux directement recevoir la potion de Clown après avoir passé l’examen…