Chapitre 1292
====================

Après que le énorme navire appartenant à la Résistance a accosté, tous les citoyens de la Ville d’Argent se sont changés en chemises à col rond, vestes brunes, pantalons bouffants et casquettes de couleur sombre avant de suivre l’Oracle Danitz hors du navire. Ils se préparaient à passer par le quai pour entrer dans la Ville de Générosité Bayam. Ces vêtements avaient été préparés à l’avance.

« C’est vraiment inconfortable de porter ça. Ce n’est pas adapté pour le combat… » En marchant, Liaval bougeait ses membres et chuchotait à l’Elder Derrick.

Derrick hocha légèrement la tête et dit : « Mais il vaut mieux se cacher et ne pas être trop voyant. Nous ne voulons pas devenir le centre d’attention. »

L’analyse de Derrick n’était pas du tout un problème. Après tout, ils étaient des étrangers et ils ne comptaient que vingt et une personnes. Il valait mieux qu’ils n’attirent pas l’attention des autres, mais il semblait avoir oublié un détail crucial.

« M-mais, ils nous regardent tous… » Candice scruta rapidement les environs et chuchota.

Les travailleurs habillés de manière grossière ou à moitié nus sur le quai regardaient tous les touristes vêtus de toutes sortes de tenues.

« Ils sont grands… » Un résident de Bayam à la peau bronzée et aux cheveux légèrement bouclés ne put s’empêcher de soupirer.

Sa taille n’était que d’environ 160. C’était la taille de tous les hommes de la classe ouvrière à l’époque coloniale actuelle. Quant aux habitants de la Ville d’Argent, à part Derrick, qui mesurait un peu plus de deux mètres, les autres mesuraient en moyenne plus de 2,3 mètres. Le plus grand d’entre eux dépassait 2,5 mètres.

Avoir de tels demi-géants traverser les quais au milieu de la foule était tout aussi frappant, peu importe ce qu’ils portaient.

« Feysaciens ? » Un Loenais en haut-de-forme et costume formel tourna la tête pour faire des commérages avec son compagnon. « Le commerce des esclaves a-t-il recommencé ? »

Il croyait que l’entourage de la Ville d’Argent était des esclaves feysaciens que le gouvernement de Rorsted avait achetés au Royaume de Loen. Après tout, dans ce monde, les seuls qu’il pouvait imaginer ayant de telles tailles en si grand nombre étaient les barbares qui prétendaient être des descendants de géants.

Son partenaire secoua la tête et fronça les sourcils.

« Cela ne semble pas être le cas. La plupart des Feysaciens ont les yeux bleu clair. De plus, même s’ils sont feysaciens, peu d’entre eux dépassent deux mètres de hauteur. À moins que ce ne soient des nobles ou des prisonniers de guerre de haut rang… »

Bien que Feysac n’ait pas de règle claire, dans toutes sortes d’industries, en particulier dans l’armée, il y avait un phénomène selon lequel la taille déterminait le statut. Bien sûr, ce n’était pas la seule condition. C’était aussi une combinaison de l’origine familiale, de la noblesse et des rangs.

En raison de telles « traditions », les descendants de la royauté feysacienne et des hauts gradés militaires étaient généralement plus grands que deux mètres.

C’était en réalité un phénomène superficiel qui, à son essence, était une influence de leurs caractéristiques de Beyonder.

Ceux qui devenaient l’un des hauts gradés de l’armée feysacienne étaient soit des nobles, soit au moins de Séquence 5. Et pour ces derniers, en raison de l’influence répétée des potions du chemin des Géants, leur taille atteindrait certainement la taille « normale ». Ceux qui choisissaient le chemin du Prêtre Rouge connaîtraient également une certaine augmentation de taille. Cependant, les signes n’étaient pas aussi évidents dans leurs premières étapes que ceux du chemin des Géants, et l’augmentation totale de taille n’était que de quelques centimètres. Ils devaient devenir un demi-dieu pour connaître un changement qualitatif.

Pour les descendants nobles, leurs ancêtres étaient plus ou moins des « géants », ou avaient des alliances matrimoniales avec des « géants ». Peu importe s’ils héritaient des caractéristiques de Beyonder, les gènes correspondants accumulés au fil des générations permettraient certainement à leur taille normale de dépasser deux mètres.

Parmi eux, les familles qui contrôlaient encore une partie des formules de potions du chemin des Géants, et celles qui avaient un certain héritage, avaient tendance à se trouver dans la même situation que les résidents de la Ville d’Argent.

La famille royale en charge du chemin du Prêtre Rouge maintenait la taille de ses descendants par le biais d’alliances matrimoniales.

Les résidents de la Ville d’Argent, qui étaient scrutés par de nombreux regards, se sentaient de plus en plus mal à l’aise. C’était comme s’ils étaient revenus sur la terre maudite où ils étaient observés par des monstres alors qu’ils marchaient dans l’obscurité.

Derrick était très calme et posé. Il regarda autour de lui et dit aux membres de l’équipe de reconnaissance : « Ils n’ont aucune mauvaise intention. »

Après avoir confirmé que M. L’Homme Pendue était dans cette ville et comment il savait qu’il était arrivé, Derrick ne se sentait plus isolé et impuissant.

Ce n’était pas qu’il ne faisait pas confiance au messager que M. Fool avait désigné, mais qu’il croyait qu’il ne voulait pas déranger un dieu autant que possible dans sa vie quotidienne. La meilleure chose à faire était de résoudre les problèmes par lui-même.

Et quand il s’agissait de traiter ses propres problèmes, Derrick était finalement peu familier avec le monde extérieur, donc il n’était pas trop confiant. À ce moment-là, avoir un « natif » expérimenté, fiable, extrêmement intelligent et avec un esprit méticuleux pour l’aider serait certainement la meilleure option.

Bien sûr, Derrick savait aussi que M. L’Homme Pendue ne ferait aucun contact avec lui en surface parce qu’il appartenait à une autre faction. Il n’était pas un croyant du Dieu de la Mer, donc s’il agissait trop chaleureusement sur des questions concernant la Ville d’Argent, il serait inévitablement suspecté.

Cependant, il y aura toujours une raison appropriée et des occasions adéquates de se rencontrer… pensa Derrick avec anticipation.

Au milieu de ses pensées, lui et les membres de l’équipe de reconnaissance de la Ville d’Argent suivirent Danitz hors du quai et arrivèrent dans les rues.

Leur vision s’élargit soudainement en voyant plus de gens qu’auparavant et en entendant toutes sortes de voix.

Pour les habitants de la Ville d’Argent, c’était même plus vivant que la plus grande « récolte » dans leur ville natale. À première vue, il y avait d’innombrables personnes vêtues de vêtements étranges avec toutes sortes de caractéristiques uniques. Certains étaient pressés, d’autres se promenaient tranquillement, et certains portaient de gros morceaux de fruits. Ils utilisaient des tuyaux pour aspirer le liquide, ou tenaient de la nourriture qui ressemblait aux délicieuses tartes du navire, prenant parfois une bouchée.

En dehors de cela, des créatures ressemblant à des chevaux tiraient des carrosses produisant des sons de tintement, des objets métalliques se déplaçaient extrêmement vite, et l’odeur des diverses épices qui remplissaient les rues faisait que les habitants de la Ville d’Argent se sentaient comme s’ils étaient venus dans un autre monde.

Et pour eux, c’était en effet un autre monde.

Bien qu’ils soient un peu craintifs et mal à l’aise, et qu’ils n’étaient pas trop habitués à une telle scène, tout le monde pouvait clairement sentir la vitalité de cette scène.

C’était comme la lumière du soleil dans l’âme, reflétant le soleil dans le ciel.

C’est l’endroit où nous allons vivre, combattre et nous reproduire à l’avenir ? Derrick, Liaval, Candice et les autres avaient tous des pensées similaires de manière subconsciente. Ils se sentaient un peu mal à l’aise mais n’en rejetaient rien.

Danitz regarda leurs visages qui avaient été stupéfaits par la scène animée de Bayam avec satisfaction tout en murmurant intérieurement : C’est seulement Bayam. Si vous alliez à Trier et Backlund, allez-vous vous agenouiller et embrasser le sol ?

Ce pirate de renommée mondiale a contrôlé son envie de se moquer d’eux, car il était maintenant le messager de M. Fool. Il ne pouvait pas ruiner l’image d’une divinité.

Après avoir conduit les habitants de la Ville d’Argent vers un hôtel plutôt luxueux, Danitz fit signe à l’équipage de s’occuper de l’enregistrement pendant qu’il parlait couramment le Jotun à ses invités :

« Il commence à faire sombre. Nous resterons ici une nuit et quitterons la ville demain.

« L’endroit où vous construirez votre ville a été arrangé. C’est de l’autre côté de la forêt. Il y a un port naturel et quelques routes qui mènent à Bayam. Heh, des routes vers cette ville. Après cela, nous élargirons la route principale et construirons une voie ferrée qui mène à votre ville. »

Voie ferrée… Derrick, qui avait étudié lors de la Réunion des Tarots, savait ce que cela signifiait. Il hocha la tête avec gratitude et loua intérieurement M. Fool une fois de plus.

Danitz continua,

« Nous vous avons déjà aidé à niveler la zone, et avons laissé l’espace nécessaire pour quelques installations de base telles que des tuyaux d’eau et des tuyaux de gaz. Lorsque vous commencerez à construire des maisons, nous enverrons une équipe pour vous aider avec les affaires.

« De plus, les matériaux de construction correspondants et des tentes temporaires ont été préparés pour vous. Remerciez M. Fool. Euh, il y a aussi l’aide de l’Église du Seigneur des Tempêtes dans cette affaire. Sinon, nous n’aurions pas pu acheter autant de matériel. Cependant, ils l’ont principalement fait pour gagner des fonds supplémentaires. »

Le nouveau gouvernement de Rorsted n’avait pas été établi depuis longtemps, et ses connexions avec le monde extérieur n’étaient pas assez complètes. Ce qu’ils ne s’attendaient pas, c’est que l’Église du Seigneur des Tempêtes avait pris l’initiative de fournir de l’aide sur la question de la Ville d’Argent.

Tuyaux d’eau… Tuyaux de gaz… Derrick ne comprenait progressivement plus ce qui se disait, mais il affichait toujours une expression pensive.

Il y avait quelques fois où Danitz avait failli dire le mot « merde de chien » en passant. Sans dire un mot de plus, il présenta l’hôtel :

« C’est un hôtel que les Feysaciens aiment le plus à Bayam. Le plafond pourrait être un peu trop bas pour vous, mais il ne sera pas assez bas pour que vous vous cogniez la tête. »

Cela dit, Danitz sourit.

« Au bout de cette rue se trouve le Théâtre Rouge… »

Il révéla un sourire que tous les hommes comprenaient.

Cependant, les habitants de la Ville d’Argent ne comprenaient pas.

Sérieusement, l’Empereur a dit que la plus ancienne occupation humaine est la vente de leurs corps. Ils ne savent vraiment pas de quoi je parle… Les coins de la bouche de Danitz se sont contractés alors qu’il abandonnait le sujet.

Après que ses deuxièmes et troisièmes officiers aient terminé l’enregistrement, il conduisit l’entourage au deuxième étage et leur assigna leurs chambres.

Après cela, il sortit une pile de cartes qu’il avait écrites depuis longtemps, et il les distribua aux membres de la Ville d’Argent, qui exploraient la zone.

« Chaque carte a quelques mots dans la langue locale et le mot correspondant en Jotun. Si vous avez besoin de services ou de nourriture, vous pouvez sonner ici. Lorsque le préposé viendra, montrez-lui la carte. Bien sûr, ils pourraient ne pas être capables de comprendre, mais ils chercheront certainement de l’aide auprès de personnes qui comprennent. »

C’était une méthode simple et facile à comprendre. Les habitants de la Ville d’Argent saisirent facilement comment utiliser les cartes, secrètement excités de pouvoir enfin communiquer avec les gens ici.

Ensuite, Danitz démontra comment ouvrir l’eau et comment utiliser les toilettes, et comment allumer les lampes à gaz murales. Cela fit sentir à Derrick, Liaval et Candice qu’ils étaient arrivés dans un royaume divin.

Tout ce qu’il fallait pour faire couler l’eau était d’appuyer sur un interrupteur. Un bouton suffisait pour laver leurs excréments sans laisser de taches. Il y avait une lanterne qui continuait à émettre de la lumière une fois allumée. Ce sont toutes des choses qu’ils n’osaient pas imaginer dans le passé.

Et ces choses deviendraient partie de leurs nouvelles vies.

Au moment où les membres de la Ville d’Argent s’étaient habitués à l’hôtel, le ciel était complètement assombri. La nuit avait commencé à régner sur la ville.

Bien que Derrick et sa compagnie aient depuis longtemps confirmé qu’il n’y avait aucun danger d’attaques de monstres dans l’obscurité du monde extérieur, ils avaient toujours instinctivement peur. Par conséquent, ils émettaient soit de la lumière eux-mêmes, soit allumaient les lampes à gaz murales.

À ce moment-là, ils virent des lampes à gaz s’allumer les unes après les autres dans les rues, les maisons—proches et lointaines—dehors des fenêtres en verre. Ces lumières dispersaient l’obscurité dans leurs zones respectives.

Aux yeux des habitants de la Ville d’Argent, les lumières brillantes et tamisées étaient comme la galaxie atterrissant sur le sol la nuit.