Chapitre 981
====================

Chapitre 981 La Décision de Hazel

Après avoir entendu la réponse de Macht et en combinant ce qu’il savait, Klein devina que le rat dans le manoir était probablement le demi-dieu Maraudeur qui avait été aux côtés de Hazel. Quant à la raison pour laquelle il était devenu fou et avait mordu Hazel, il n’en était pas sûr.

Il hocha légèrement la tête et tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

« Que la Déesse la bénisse. »

Après avoir dit cela, il passa devant l’hôte, entra dans le hall et attendit que le bal de ce soir commence.

Dans une chambre particulière au troisième étage, Hazel était assise sur un fauteuil inclinable, se sentant abattue, les pieds repliés.

Sa main gauche était enveloppée de bandages épais, mais il n’y avait plus de signes de sang. Son expression était lourde, rien à voir avec son arrogance habituelle.

Dans le manoir, son professeur, qui était sous la forme d’un rat, l’avait soudainement mordue. Cela avait entraîné un état similaire, son être tout entier étant trouble et confus. C’était comme si ce n’était pas sa main qui avait été mordue mais son cœur.

Pour Hazel, bien que son arrogance provienne de son éducation, avec sa capacité à absorber de nouvelles informations dépassant celle de la moyenne des gens, son apparence exceptionnelle, le statut de sa famille dans la haute société et sa maturité par rapport à ses pairs, ces sentiments restaient dans des limites normales avant qu’elle ne gagne des pouvoirs extraordinaires. Aucun des traits mentionnés ci-dessus ne lui faisait sentir qu’elle était différente des autres ou qu’elle était fondamentalement supérieure aux gens ordinaires.

Ainsi, avec son professeur, qui maintenait son sens de l’arrogance tout en étant une représentation de sa rencontre fortuite et la source de sa force, devenant soudainement un vrai rat – au point de ne pas pouvoir parler clairement et même de la mordre sans raison – cela avait eu un impact profond sur elle. Elle commença à se demander si les pouvoirs surnaturels représentaient quelque chose d’extraordinaire ou un monstre.

Au milieu de ses pensées, Hazel tira inconsciemment ses cheveux noir-verts derrière son oreille et se sentit frustrée par la mélodie qui venait d’en bas.

À ce moment-là, elle entendit le grincement de la porte en tournant la tête avec hésitation.

Un rat gris à la fourrure lisse entra. Ses yeux étaient plus profonds que ceux de son espèce, plus proches du rouge foncé.

« Hazel, » dit le rat d’une voix profonde.

Hazel fut d’abord surprise avant de se reprendre avec joie. Elle se leva rapidement et balbutia, « Professeur, v-vous vous êtes rétabli ? »

Juste au moment où elle disait cela, elle vit des rats gris sortir du coin de sa chambre, du balcon et du lit. Tous avaient des yeux rouge foncé mais ne pouvaient produire que des bruits de couinement.

Hazel recula sous le choc, renversant le fauteuil inclinable. Son corps vacilla, presque au point de s’effondrer. Elle mit beaucoup d’efforts à retrouver son équilibre.

À ce moment-là, elle découvrit que les rats aux yeux rouges avaient disparu. La porte avait été fermée hermétiquement, n’ayant jamais été ouverte.

Tout ce qui s’était passé n’était qu’une hallucination ou un cauchemar provenant de ses inquiétudes intérieures !

Après un moment de silence, Hazel pinça les lèvres et soupira.

Elle se rasseya, levant la main vers ses tempes.

Alors qu’elle massait ses tempes, elle fronça légèrement les sourcils. Elle avait un pressentiment que ce qui s’était passé était trop surréaliste.

Ses yeux brun foncé se déplaçaient légèrement alors que Hazel retirait le collier qu’elle portait autour du cou, le serrant dans sa paume.

Les sept gemmes vertes du collier étaient équidistantes les unes des autres. Enveloppées autour d’elles se trouvaient de petits diamants.

À ce moment-là, l’une des gemmes s’illumina lentement, émettant une lueur verte, donnant à son visage un éclat et remplissant ses yeux de symboles mystérieux.

Les scènes d’avant refirent surface dans l’esprit de la fille alors que son état flou et onirique devenait progressivement clair.

En observant les scènes, Hazel sentit quelque chose d’anormal. Elle confirma qu’elle n’avait pas rêvé, ni qu’il s’agissait d’une courte hallucination due à un esprit vagabond. Au contraire, elle avait été plongée dans une illusion pendant près de dix secondes.

Cryptologue !

Cela… Les yeux brun foncé de Hazel s’élargirent alors qu’elle murmurait un mot rempli d’horreur.

Elle se leva d’un bond et regarda autour d’elle anxieusement mais ne découvrit rien.

Mais plus elle regardait, plus elle devenait terrifiée. Elle n’avait aucune idée de ce qu’elle allait rencontrer ensuite, ni ne comprenait ce que la personne qui avait créé le rêve avait en tête !

La seule chose dont elle était certaine était que le niveau et la force de l’autre partie dans le domaine surnaturel dépassaient de loin les siens !

Cela brisa le peu de fierté qu’il lui restait.

Après quelques minutes, toute la chambre resta silencieuse. La mélodie vive venant d’en bas se connectait instantanément aux pas de danse actuels.

Hazel finit par se ressaisir, croyant que rien ne se passerait ensuite.

Ce n’est qu’alors qu’elle eut l’humeur ou l’énergie de considérer les motifs de la personne qui avait secrètement lancé l’illusion.

Alors que diverses pensées surgissaient dans son esprit, Hazel eut soudain une théorie :

La personne d’avant était ici pour son professeur !

À travers l’illusion, la personne avait confirmé la situation actuelle de son professeur !

Est-ce un ami du professeur, ou un ennemi ? Il est certainement parti à la recherche du professeur. Que dois-je faire ? Il ne sait probablement pas où se cache le professeur… Non, tous mes voisins savent que j’ai été mordue par un rat enragé… Hazel fut plongée dans la panique alors qu’elle serrait de plus en plus fort son collier.

Elle ne pouvait pas être sûre des motifs de l’autre partie, ni ne savait ce qu’elle pouvait faire.

Elle souhaitait se rendre au manoir et informer son professeur, mais elle avait peur de rencontrer un danger et de finir par être sacrifiée.

De plus, son professeur avait apparemment perdu la capacité de communiquer. Ses avertissements pourraient ne pas être nécessairement transmis.

Sans s’en rendre compte, Hazel se leva et commença à faire les cent pas dans sa chambre. Finalement, elle prit sa décision. Pincant ses lèvres, elle se dirigea vers la porte et dit à sa femme de chambre à l’extérieur : « Je suis un peu fatiguée. Je prévois de dormir maintenant. Ne laissez personne me déranger. »

« Oui, ma dame, » répondit immédiatement la femme de chambre.

Après avoir fermé la porte, Hazel commença à se changer en vêtements permettant plus de mouvement. Son expression était extrêmement lourde alors qu’elle mordait sa lèvre.

Elle avait enfin décidé d’avertir son professeur au manoir.

Elle ne souhaitait pas devenir une personne apparemment arrogante mais, en réalité, une lâche, celle qui abandonnerait tous ses principes en cas de danger !

Elle se trouvait détestable !

Alors que les gardes du corps concentraient leur attention sur les participants au bal, Hazel profita de l’occasion pour entrer dans le jardin en utilisant un tuyau d’eau depuis le balcon. En quittant la 39, rue Böklund, Klein tenait une coupe de vin pétillant sucré et glacé, discutant affaires dans le Continent Sud avec quelques gentlemen.

Il tourna légèrement la tête, jetant un coup d’œil au jardin. Il avait déjà remarqué les actions de Hazel grâce à son intuition.

…Bien qu’elle ne soit pas une fille sympathique, elle a un cœur assez bon… Klein hocha la tête imperceptiblement et la loua intérieurement.

Il ne s’inquiétait pas des actions de Hazel, car le trajet de la rue Böklund du North Borough au manoir de Macht dans les banlieues nord-ouest de Backlund prendrait trois à cinq heures en voiture. Et avant qu’elle n’arrive, il aurait déjà utilisé une excuse pour quitter le bal, se téléportant directement pour confirmer la situation.

Bien que le manoir de Macht se trouvât dans les banlieues nord-ouest, il était de l’autre côté de la rivière Tussock. Ainsi, pour s’y rendre, il fallait faire un détour par une zone avec un pont. C’était acceptable le jour, car on pouvait utiliser le métro à vapeur pour se rendre sur le côté sud du pont sous la rivière. La nuit, il n’y avait que trois ponts à considérer. Il était inévitable de passer cinq heures en voyage.

Bien sûr, comme Klein avait utilisé Tinder auparavant et avait lu les informations sur le Voleur de Vaisseau Sanguin 2-105, il avait une idée des pouvoirs du chemin du Maraudeur. Par conséquent, il soupçonnait qu’Hazel, qui possédait un objet de niveau supérieur, pouvait « voler » les capacités de vol des oiseaux et utiliser cette courte période pour traverser la rivière. De cette façon, elle pourrait arriver en trois heures.

Quoi qu’il en soit, je serai plus rapide qu’elle… Klein retira son regard et commença à réfléchir à qui devrait être son prochain partenaire de danse.

Dix heures du soir, le manoir Moose dans les banlieues nord-ouest de Backlund.

Cet endroit appartenait à l’origine à un vicomte, et il avait plus de cent ans d’histoire. Macht l’avait acheté après son mariage, dépensant des sommes considérables pour l’entretenir chaque année afin d’inviter des amis pendant les week-ends d’hiver pour des vacances.

À ce moment-là, le régisseur des terres organisait les serviteurs pour vérifier chaque coin et verrouiller toutes les fenêtres et portes. C’était une procédure nécessaire avant qu’ils ne dorment chaque nuit.

Quelques servantes sortirent en groupe de la cave à vin, se dirigeant droit vers la cuisine pour s’assurer que toutes les flammes avaient été éteintes.

Au moment où elles arrivèrent, elles entendirent des bruits de grincement en regardant, ne découvrant qu’un rat grisâtre en train de ronger une jambe de table.

Ce rat semblait sentir leur regard, mais il ne s’enfuit pas. Au lieu de cela, il tourna la tête et les fixa avec ses yeux légèrement rouges.

Entre-temps, d’autres bruits de grincement se firent entendre alors que des rats aux yeux rouges sortaient des poutres du toit, des placards de rangement et toutes sortes de choses diverses, apparaissant même à côté du fourneau sur lequel de l’eau bouillait.

Les servantes faillirent crier de peur.

En tant que membres des classes les plus basses de la société, elles n’étaient pas étrangères aux rats. Elles en avaient même tué un bon nombre. Cependant, c’était la première fois qu’elles en rencontraient autant à la fois. Elles ne purent s’empêcher de ressentir un coup dur à leurs sens.

« Nous devons faire venir Guede et les autres pour s’en occuper, » proposa une servante en quittant la cuisine, la peur dans la voix.

Une autre servante hocha immédiatement la tête.

« Mademoiselle Hazel a été mordue par un rat enragé… Ceux-ci ne semblent pas normaux d’aucune manière ! »

Tout en parlant, elles reculèrent d’une grande distance, s’éloignant de la cuisine.

À ce moment-là, une silhouette apparut rapidement sur la table. Il portait une chemise blanche et un gilet noir sous un costume formel de couleur sombre. Sur sa tête se trouvait un chapeau haut de forme à moitié, et il avait une paire de bottes en cuir brillantes.

Cette silhouette leva lentement la tête tout en maintenant son chapeau. Il scruta les environs, révélant ses cheveux noirs et ses yeux marron. Il avait un visage mince et des traits ciselés. Ce n’était autre que Gehrman Sparrow.

Ayant quitté le bal en avance, Klein retourna au domicile de Dwayne Dantès et entra dans sa chambre. Ensuite, il se téléporta avec Winner Enuni.

Bien sûr, ce dernier avait été laissé à l’extérieur du manoir pour permettre des changements de position instantanés.

Les rats se reflétèrent dans ses yeux alors que Klein enfilait le gant en peau humaine sur sa main gauche, dirigeant son regard vers le parterre de fleurs du manoir.

Presque au même moment, les rats dans la cuisine s’agitaient alors que leurs mouvements devenaient lents. Cependant, ils revinrent rapidement à la normale.

Ils étaient devenus des marionnettes d’un Sorcier Bizarro.

Et Klein pouvait contrôler jusqu’à 50 marionnettes, un nombre qui augmenterait une fois qu’il aurait fini de digérer la potion !