Chapitre 1375
====================

Thud ! Thud !

Les portes de Backlund, Trier, Lenburg et St. Millom s’ouvrirent et se fermèrent en même temps sans un souffle de vent.

À l’intérieur d’une tour blanche au siège du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse.

Lucca, qui était de service sous terre, sentit que quelque chose n’allait pas et se leva brusquement.

En tant que Prophète, il ressentait intensément que quelque chose se passait.

L’ancêtre dans une robe blanche filée de laiton utilisa immédiatement une technique mystique et arriva à l’entrée de la zone souterraine. Il poussa la porte.

Cependant, la porte qui n’était pas considérée comme lourde pour un demi-dieu ne bougea pas comme si elle était scellée par une force invisible.

Lucca Brewster n’essaya pas de l’ouvrir de force alors qu’il portait son regard profondément sous terre.

Il y avait du silence. Il n’y avait aucun son.

Ce n’est pas normal… Lucca n’avait pas besoin de s’appuyer sur ses pouvoirs de Beyonder pour déterminer le problème ici.

Habituellement, dans la partie la plus profonde du sol, il y aurait toujours des sons qui faisaient dresser les cheveux sur la tête. Mais maintenant, c’était comme si cela avait disparu comme si cela n’avait jamais existé.

Les autres pourraient ne pas le savoir, mais en tant que membre de haut rang de l’Église de la Connaissance, Lucca savait que la voix provenait d’un Artefact Sceau extrêmement terrifiant dont même lui ne connaissait pas les détails exacts, il était donc impossible qu’il soit effacé de l’air.

La situation actuelle ne pouvait signifier qu’une seule chose :

Soit l’Artefact Sceau avait déjà échappé aux restrictions et était entré dans un état plus bizarre, soit il avait été scellé davantage, l’empêchant d’affecter le monde extérieur.

Quoi qu’il en soit, cela signifiait qu’un danger extrême rôdait dans les environs. C’était parce que le numéro de l’Artefact Sceau était :

0-01 !

Au sommet du dernier clocher de Bayam, la lumière sur le monocle d’Amon s’estompa progressivement, revenant à la normale.

M. Erreur n’avait pas hésité à montrer « Ses » nouveaux pouvoirs de Beyonder, le faisant pour faire une déclaration à toutes les existences qui l’observaient :

« Il » avait déjà accommodé l’Unicité de la Porte et obtenu l’autorité correspondante !

« Il » avait utilisé cette opportunité pour couper tout ce qui était lié au concept d’une porte dans le monde entier, renforçant considérablement les effets de tous les sceaux.

Cela a empêché les Églises orthodoxes et les organisations secrètes d’utiliser des objets scellés pendant une courte période, car personne ne pouvait enlever le sceau.

Même si une véritable divinité descendait du monde astral, il lui faudrait encore un certain temps avant qu’elle puisse briser les restrictions.

Par conséquent, Amon a éliminé la plupart des Artefacts Sceau de Grade 0 lors de la bataille subséquente des dieux. « Il » n’avait plus besoin de considérer l’interférence correspondante.

Bien sûr, une telle autorité ne pourrait pas influencer le monde entier trop longtemps à moins que M. Erreur n’ait mis toute « Sa » énergie dans cette affaire. C’est précisément pour cela qu »Il » ne l’a pas fait à l’avance. Ce n’est que lorsqu »Il » a observé la perturbation dans les ancres de Klein qu »Il » a soudainement agi.

Plus un Artefact Sceau de Grade 0 était puissant, plus les effets négatifs seraient terrifiants. C’était encore plus vrai pour ceux qui pouvaient produire des effets au niveau d’une divinité. Même une véritable divinité de Séquence 0 pourrait ne pas être capable de le supporter trop longtemps. Par conséquent, les véritables divinités ne désealeraient pas ces artefacts à moins que cela ne soit nécessaire ; sinon, cela provoquerait une perturbation encore plus grande pour « Eux », leur causant une perte nette.

Après avoir fait cela, Amon leva « Sa » paume et sauta doucement. Sans le port d’un vrai dieu, « Il » s’assit sur la balustrade au sommet du clocher.

Alors qu »Il » contemplait l’horizon vers la mer, « Il » attendait tranquillement que le camouflage soit levé. C’était alors que le rituel de Klein pour accueillir l’Unicité du Fool commença officiellement.

Quand cela arriverait, « Il » frapperait le glas de la mort pour lui.

Dans le monde caché de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Sous l’impact répété de l’éveil du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, et de la conscience de soi et de l’empreinte mentale d’Antigonus, la conscience de Klein était comme un voilier dans une tempête. Elle était parfois projetée haut tout en étant frappée vers le bas. Parfois, elle subissait une corrosion, et d’autres fois, elle était projetée sur le côté.

Cela rendait ses pensées extrêmement chaotiques. Il était sur le point de se diviser en deux personnalités différentes, connues sous le nom d’Antigonus et du Seigneur des Mystères.

En même temps, son avatar perdait également sa rationalité. Il était dans un état sur le point de s’effondrer dans un tourbillon de vers. Seule la marionnette restait là, debout dans un état d’absence de contrôle.

Les prières des croyants résonnaient dans les oreilles de Klein, formant une image correspondante de ce qu’il savait.

C’était comme un barrage qui résistait à une inondation déferlante.

Klein n’était pas trop étranger à une telle situation. Il avait eu une expérience similaire après être devenu un Attendant des Mystères et avoir avalé la caractéristique de Beyonder de Zaratul. Par conséquent, avec l’aide de ses ancres, il parvint à survivre au chaos initial. Avec une grande familiarité, il dirigea la conscience de soi et l’empreinte mentale d’Antigonus vers la volonté d’éveil du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Cela provoqua une corrosion mutuelle entre les deux parties, les occupant l’une l’autre.

La « tempête mentale » s’affaiblit beaucoup, donnant enfin à la conscience de soi de Klein un répit.

Avant qu’il ne puisse se calmer, il dirigea immédiatement l’image de lui en tant que dieu formée par de nombreuses ancres, dans la lutte des deux corruptions mentales et essaya de trouver un nouvel équilibre.

Cependant, cela ne se passa pas sans heurts. Comparé à avant, l’essence de l’empreinte mentale d’Antigonus, sa résilience et sa folie étaient clairement plus fortes que celles de Zaratul. Après tout, c’était un Roi des Anges qui avait accueilli l’Unicité et était connu sous le nom de Demi-Fou.

De plus, Klein avait également volé l’identité et le destin de l’autre partie. Cela entraîna deux autres effets négatifs.

Sa personnalité était constamment sur le bord de la dissociation. De temps en temps, il pensait qu’il était Antigonus, tentant de fusionner « Son » empreinte mentale avec son propre esprit. Ayant accepté le destin de la perte de contrôle d’Antigonus, son corps entier s’effondrait de manière incontrôlable. Cela entraînait encore plus de corruption mentale.

De plus, l’empreinte mentale d’Antigonus et la volonté éveillée du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions n’étaient pas complètement incompatibles. Dans certains aspects de leur « bataille », ils montraient des signes de fusion. C’était comme s’ils provenaient de la même existence.

Cela donna à Klein une confirmation préliminaire. En tant que Créature Mythique naturelle, Antigonus était né avec une partie de la volonté du Céleste Digne. Lorsqu’il avança vers Attendant des Mystères, le problème devint soudainement sérieux, provoquant des changements inattendus sans qu’il s’en rende compte. Au moment où il parvint à accueillir l’Unicité du Fool, la folie était apparemment devenue un autre aspect de lui.

En d’autres termes, avant de perdre complètement le contrôle, Antigonus était déjà un monstre mentalement suturé à un certain niveau. Sa conscience de soi et son empreinte mentale faisaient partie du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, et cela ne pouvait pas être séparé en utilisant le « Vol ».

Comparé à « Lui », l’empreinte mentale de Zaratul était beaucoup plus propre. Il n’y avait qu’une petite portion qui appartenait au Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. La plupart provenait des émotions intenses de Zaratul au chevet de « Lui ».

La raison pour laquelle les deux étaient différents était qu’en plus du fait qu’Antigonus avait accommodé l’Unicité du Fool, ce dernier était devenu l’Attendant des Mystères au début de la Quatrième Époque. À ce moment-là, la volonté du Céleste Digne n’avait pas encore faibli au point où elle se trouvait à la fin de la Cinquième Époque.

Sans pouvoir former un nouvel équilibre, la vitesse de la dégradation de Klein devenait de plus en plus rapide. Plus de la moitié de son corps était formée de vers transparents et déformés, et il étendait des tentacules glissants et sinistres dans son environnement.

Juste au moment où il essayait de maintenir sa conscience et de ne pas abandonner la recherche d’un nouvel équilibre, son corps effondré, l’état mental fou d’Antigonus et la conscience du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions tombèrent tous dans un profond sommeil.

Cela provoqua un arrêt brusque de tous les changements et un retour à la normale.

Quant à la conscience de soi de Klein, il utilisa son trait de résistance aux rêves et à l’invasion de son esprit pour maintenir sa clarté d’esprit.

C’est exact. Le destin que j’ai volé inclut le destin d’être dans un état de sommeil éternel en dehors du destin de devenir fou et de perdre le contrôle… Quant à moi, je peux résister au sommeil éternel dans une certaine mesure… Klein saisit la lueur de clarté et acquit une certaine compréhension de son état actuel.

Pour lui, c’était une opportunité.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il comprit pleinement pourquoi la Déesse de l’Éternelle Nuit avait besoin de l’eau de la rivière de l’Éternelle Obscurité pour l’utiliser comme un médium pour tenter cela.

Ce n’était pas seulement parce qu’il était difficile de faire entrer temporairement un Roi des Anges qui avait accommodé l’Unicité, et la volonté éveillée du Seigneur des Mystères en « Lui » dans un état de sommeil éternel, mais c’était bénéfique pour Klein pour cet état de sommeil éternel. Cela pouvait créer un excellent environnement où il serait le seul avec une lueur de conscience pendant que les autres interférences dormaient toutes !

En même temps, Klein confirma également une chose :

La raison pour laquelle il pouvait rester lucide dans un rêve et pendant les moments où son esprit était intrusé n’était pas à cause des traits spéciaux du Château de Sefirah. C’était parce que le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions dans son corps dormait également.

Bien que l’éveil du Seigneur des Mystères soit encore grandement limité, son niveau et sa connexion avec le Château de Sefirah étaient sans aucun doute plus forts que ceux de Klein. Si « Il » ne pouvait pas complètement résister à un état de sommeil éternel, pourquoi Klein le pourrait-il ?

Par conséquent, Klein croyait que ce trait était probablement dû aux bénédictions de la Déesse de l’Éternelle Nuit, un cadeau qu’il avait reçu en venant à la vie.

Les bénédictions données par une véritable déesse qui exerçait le pouvoir du domaine des rêves, et l’aura, la force et les pouvoirs magiques que le Château de Sefirah lui avait augmentés s’étaient combinés pour former un tel trait spécial !

C’était comme si une douce chanson venait des profondeurs du rêve. La conscience de Klein devenait plus claire.

Sans aucune hésitation, il ajusta immédiatement l’empreinte de sommeil et la corruption dans son corps et trouva un nouvel équilibre.

Ensuite, il étendit des tentacules glissants avec des motifs étranges et utilisa les pouvoirs du Château de Sefirah pour voler l’Unicité du Fool à l’intérieur du corps d’Antigonus.

Peut-être était-ce parce qu’il était maintenant Antigonus, le vol cette fois-ci réussit après un petit nombre d’échecs.

Un masque translucide avec le symbole du Fool s’échappa du corps d’Antigonus !

L’homme à la barbe noire épaisse dormait toujours, comme s’il allait dormir pour toujours.

En même temps, le brouillard se dissipa et une lumière stellaire illusoire brilla dans la salle.

Ce palais ancien apparut soudainement dans le monde astral sombre et mystérieux, apparaissant au sommet de la chaîne de montagnes Hornacis.

La dissimulation avait été levée, et le destin commença à être échangé.

À ce moment-là, dans la Terre Abandonnée des Dieux, sur l’un des sommets de montagne, un rideau semblable à une ombre apparut à la surface d’une énorme croix. Il se fissura et un homme en sortit.

« Il » était Adam, vêtu d’une simple robe blanche avec une épaisse barbe blonde. Derrière « Lui » se trouvait une ombre épaisse avec cinq têtes.

Cette ombre s’était partiellement fusionnée avec « Lui », mais elle n’était pas complètement devenue une seule entité.

Adam leva « Sa » tête et regarda le monde astral qui avait été déformé par l’autorité et le symbolisme. « Il » sourit calmement et dit à l’ombre derrière « Lui ».

« Ils ne semblent pas être conscients de la raison pour laquelle j’ai utilisé Visionnaire comme fondation cette fois-ci.

« Je n’ai jamais dit à personne les résultats de cette recherche. »

Juste au moment où « Il » dit cela, « Il » proclama d’une voix solennelle et profonde, « Je suis Un, et aussi Infini, le Début et la Fin. »

« Ses » yeux devinrent soudainement illusoires alors qu’un océan semblant contenir toutes les couleurs possibles apparaissait autour « Lui ».

Adam leva alors « Sa » main et saisit le pendentif en croix argentée suspendu devant « Sa » poitrine.

Un soleil brûlant mais illusoire apparut soudainement au-dessus de « Sa » tête. À « Sa » gauche, des éclairs, des tempêtes et des vagues formèrent un fantôme hautain. À « Sa » droite, il y avait une tour blanche avec de nombreux yeux en laiton.

Les autorités et les symboles qu’Adam avait envisagés entrèrent dans « Son » corps un par un sous l’influence de la Mer du Chaos.

Enfin, l’ombre qui s’accrochait fermement au dos d’Adam se rétrécit dans « Son » corps.

Soudain, la mer qui contenait toutes les couleurs commença à monter. Adam s’étendit en une ombre géante qui semblait capable de soutenir le monde.

L’ombre marcha lentement sur la « surface de l’eau » de l’obscurité illusoire et chaotique. Elle pointa vers le monde astral et déclara solennellement, « Que la lumière soit ! »

En un clin d’œil, le monde astral entier s’illumina. Il n’y avait plus d’autres secrets qui pouvaient être dissimulés. Même des portions du monde astral qui se connectaient à la Terre, l’ensemble du monde astral, et la barrière invisible qui avait été séparée de l’univers apparurent.

À ce moment-là, d’énormes visages indescriptibles semblaient s’accrocher à la barrière transparente et fissurée, observant silencieusement les développements à l’intérieur.