Chapitre 377
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Posant son stylo plume rouge foncé, Klein prit le morceau de papier avec la déclaration de divination et s’adossa à sa chaise.

Ses lèvres bougèrent alors qu’il murmurait, « L’heure du dîner de Capim aujourd’hui, » encore et encore.

La voix de Klein résonnait au-dessus du brouillard gris vide alors que ses yeux devenaient rapidement sombres et que ses paupières s’alourdissaient.

Dans un paysage de rêve fragmenté, il vit la spacieuse et élégante salle à manger où se trouvaient des couverts en porcelaine dorée, du caviar, du poulet rôti, un ragoût d’agneau, un steak de côte frite, du poisson Dragon-Bone frit, une épaisse soupe crémeuse, et ainsi de suite.

La nourriture était placée dans un certain ordre selon des demandes spécifiques devant plusieurs convives. Parmi eux se trouvait le légèrement corpulent Capim ; le gentleman d’âge moyen en capuche blanche, Harras ; la fine Katy ; et Parker, dont le visage était plutôt peu intimidant en raison de son grand âge.

Regardant depuis l’extrémité de la table à manger, il pouvait voir une fenêtre décorée de magnifiques ornements. Dehors, les nuages étaient rares, et la lune cramoisie était à peine discernable dans l’air.

Klein ouvrit les yeux et marqua l’emplacement de la lune dans son rêve. Utilisant ses connaissances en astromancie, il calcula rapidement une heure correspondante approximative.

Il semble que cela soit entre 19h30 et 19h45… En considérant ces quelques scènes, Capim et les autres ont déjà terminé plus de la moitié de leurs repas, donc je peux reculer l’heure de 15 minutes supplémentaires. Ainsi, 19h30 est le meilleur choix… Klein murmura silencieusement à lui-même alors qu’il interprétait la révélation de sa divination de rêve.

Dîner à 19h30 n’était pas un événement rare. Cela était même considéré comme courant dans le Royaume de Loen et même sur le Continent Nord, car de nombreuses personnes de la classe moyenne—soit en raison de leur situation personnelle, soit à cause de loyers bas—vivaient en banlieue et devaient faire la navette pour travailler en prenant le train à vapeur de courte distance. Une fois rentrés chez eux, il était généralement après 19 heures, donc il était normal que les gens dînent entre 19h30 et 20h00.

Klein avait eu la même expérience dans la ville de Tingen, mais c’était parce qu’il n’avait pas de serviteurs ni de femme au foyer. Une fois que les trois frères et sœurs rentraient chez eux, ils devaient encore s’occuper pendant un bon moment avant de pouvoir profiter d’un repas chaud. Ce n’était pas parce qu’ils vivaient loin du travail.

C’est pourquoi les civils et les pauvres dînaient souvent entre 19h30 et 20h00.

Comme le déjeuner et le dîner étaient séparés par un certain temps, le thé de l’après-midi, qui aurait dû appartenir aux citoyens de la classe supérieure, devint populaire parmi les citoyens de la classe moyenne et les civils.

Lorsqu’il eut terminé l’interprétation, Klein se rappela la révélation qu’il venait de recevoir. Klein prit soudainement conscience d’un problème : Où étaient la femme et les enfants de Capim ?

Ils n’apparaissaient pas dans la salle à manger… Capim est-il un croyant extrême du Seigneur des Tempêtes, si bien que sa femme et ses enfants doivent prendre leurs repas dans la salle d’activité ? Ou y a-t-il une autre raison ? Ou pourrait-il être célibataire et sans enfants ? Il est déjà un homme d’âge moyen… Klein essaya de deviner la situation, mais il ne reçut aucune révélation efficace, alors il abandonna.

19h30. Il répéta l’heure une fois de plus avant de revenir dans le monde réel.

Le soir, même chez lui, Capim, vêtu d’un nœud papillon formel, plissa les yeux et regarda ses subordonnés devant lui. Il demanda d’une voix lente mais glaçante, « Fabian est mort ? »

« Oui, Patron. » Même s’il travaillait avec Capim depuis de nombreuses années, son subordonné ressentait toujours de la peur et de l’horreur.

« Odysseus, appelle-moi Monsieur. Monsieur. Dans quelques années, tu devras m’appeler Sir Capim. » Capim desserra son nœud papillon et manipula négligemment un gros cigare. « Quand Fabian est-il mort ? Comment est-il mort ? »

« Cet après-midi, je l’ai envoyé à East Borough pour faire quelque chose. Il a fini par entrer en conflit avec le gang Zmanger et s’est fait poignarder au cou… » Odysseus décrivit d’une voix tremblante.

Capim, qui était en train de fumer le cigare, dit d’un ton imperturbable, « Fabian est vraiment un imbécile.

« Mais est-ce que le gang Zmanger est assez idiot pour ne pas savoir qu’il est mon subordonné ? »

« Monsieur, comme vous le savez, les montagnards rejoignent souvent le gang Zmanger lorsqu’ils arrivent à East Borough, et ils sont barbares et imprudents, et ils se fichent de qui est qui, » expliqua rapidement Odysseus.

Capim renifla.

« Ont-ils oublié que ce n’est pas les hautes terres ? Ou ont-ils oublié qui je suis ?

« Odysseus, je veux le corps du chef du gang Zmanger de ce bloc. Peux-tu le faire ? Si tu ne peux pas, je ferai couler ta femme, ton enfant, ainsi que toi dans la rivière Tussock. »

« Monsieur, pas de problème ! » Odysseus leva immédiatement la voix.

Il demanda immédiatement d’une voix basse, « Qui puis-je mobiliser ? »

Capim était sur le point de répondre lorsque la porte s’ouvrit soudainement et le gentleman d’âge moyen avec une perruque blanche, Harras, entra.

Il jeta un regard froid à Odysseus avant de poser son regard sur Capim.

« J’ai entendu dire qu’un de vos subordonnés avait eu un conflit avec un gang à East Borough et avait fini par mourir ? »

« Oui, M. Harras. » Capim se leva, cigare à la main.

Harras fixa Capim dans les yeux et dit, « Vous voulez vous venger d’eux ? »

Le front de Capim se mit soudain à perler de sueur.

« Non, pas du tout. M. Harras, vous vous méprenez. »

Harras hocha légèrement la tête. « Vous devez vous rappeler qu’en cette période critique, nous devons faire de notre mieux pour ne pas causer de problèmes, sauf si c’est nécessaire. »

Il marqua une pause d’une seconde et observa la réaction de Capim.

« Vous n’êtes pas le seul trafiquant d’êtres humains à Backlund. Nous pouvons vous soutenir, mais nous pouvons aussi le faire pour d’autres. Vous devez vous rappeler ce point.

« La raison pour laquelle je vous ai choisi, c’est parce que vous étiez assez vicieux et sans vergogne. Cependant, vous étiez extrêmement prudent. Ce n’était pas parce que vous étiez le plus grand trafiquant d’êtres humains. »

De côté, Odysseus écoutait la conversation des deux. Il aurait souhaité n’être qu’une masse d’air. Ainsi, il n’aurait pas eu besoin de voir à quel point son patron, Capim, était humble.

Sans trace de colère sur son visage, Capim sourit et dit, « M. Harras, ma principale préoccupation est que la mort de Fabian n’est pas simple. Cela pourrait perturber vos plans. »

« Non, il n’y a rien de mal dans sa mort, » dit Harras d’un ton affirmatif. « Je n’ai pas reçu de retour. »

« Est-ce vrai… » Capim fit semblant d’être éclairé. « Alors je suis soulagé. »

Il regarda Odysseus et lui fit signe de partir. Il baissa ensuite la voix et dit, « M. Harras, cette fois, il y a le genre de marchandises que vous aimez dans ce lot. »

Voyant l’expression de Harras s’adoucir mais ne montrant aucun signe d’émotion, Capim ajouta rapidement, « Nous avons déjà terminé de rassembler ceux qui seront envoyés. »

Harras hocha lentement la tête.

« Envoyez-la dans ma chambre ce soir. »

« Oui, M. Harras ! » dit Capim avec un grand sourire.

Après le départ de Harras, son visage devint sombre. Il prit une profonde inspiration et murmura : « J’espère que tu pourras tenir ta promesse cette fois… Je ne veux plus être impliqué dans quoi que ce soit de ce genre ! »

Il se souvenait clairement de cette année lors du Festival de la Récolte—quelqu’un était venu le voir, espérant obtenir un lot de filles innocentes.

À partir de ce jour, la trajectoire de sa vie avait subi d’énormes changements. Il avait pris un cinquième de la part de marché du commerce illégal d’esclaves.

Il était rapidement devenu l’un des tycoons plutôt célèbres de Backlund, se liant d’amitié avec plusieurs figures importantes et les entraînant dans l’abîme de la dépravation.

À ce stade, il voulait désespérément couvrir les péchés de son passé. Il voulait permettre à « Capim » de subir une catharsis, lui permettant de devenir un véritable membre de la haute société. Cependant, pour le moment, il n’était pas en mesure de le faire.

Jetant un coup d’œil au cigare dans sa main, il prit la photo encadrée de lui avec une belle femme et deux enfants.

Frottant la surface du cadre photo avec son pouce, Capim plissa les yeux et murmura pour lui-même : « Après ce marché, tu devrais pouvoir revenir… »

Au moment du dîner, Capim sortit de son bureau, un sourire chaleureux sur le visage à nouveau.

« Madame Katy, il y a votre caviar préféré et un poulet rôti spécialement préparé pour vous ce soir, » dit-il à la femme en blouse fine.

Katy toucha la vieille cicatrice sur son visage et hocha la tête sans dire un mot.

Capim savait qu’elle était silencieuse et féroce, donc il ne continua pas. Il la regarda prendre place.

Puis Harras, portant une perruque blanche, entra dans la salle à manger, hochant légèrement la tête à chacun des convives.

Le vieux Parker prit une gorgée de son vin avant le repas, souriant en faisant signe à Capim de s’asseoir.

Les serviettes blanches étaient étalées, et la nourriture était servie une par une. Capim leva son verre et rit.

« Saint Seigneur des Tempêtes, trinquons à un bel avenir. »

« À un bel avenir, » répondit Parker.

Harras ne dit rien. Il tenait simplement le verre de vin dans sa main et fit un geste. Katy les ignora complètement.

À ce moment-là, l’horloge classique accrochée dans le hall indiquait 19h23.

Dans un hôtel bon marché dans la zone du Pont de Backlund.

Le Klein déguisé sortit sa montre de poche en or, regarda l’heure exacte, puis sortit de la Poudre de Nuit Sainte, et il scella la chambre avec un mur de spiritualité.

Après avoir fait cela, il mit rapidement en place un autel et effectua un rituel.

« Moi ! »

« J’invoque en mon nom :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Lorsque le rituel fut terminé, Klein fit immédiatement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris, prêt à répondre à lui-même.

À l’intérieur du palais imposant et solennel, il vit la Porte d’Invocation condensée par une lumière ondulante. C’était une paire de portes illusoires qui s’ouvraient vers l’extérieur, couvertes de symboles mystérieux.

Klein ne se pressa pas d’être invoqué. Au lieu de cela, il sortit le Broche du Soleil et d’autres objets mystiques, et il les absorba dans son Corps Spirituel selon son plan.

Enfin, il prit la carte de l’Empereur Noir et laissa son Corps Spirituel l’envelopper.

Tout à coup, Klein eut l’impression que son Corps Spirituel était devenu corporel avec chair et sang. C’était comme s’il pouvait soulever une arme et déplacer une table et une chaise !

Une brume sombre et éthérée s’éleva autour de lui, et alors que la brume s’accrochait à la surface de son corps, elle forma une imposante armure.

Il avait une couronne noire sur la tête et une longue cape de la même couleur dans le dos.

À ce moment-là, Klein était comme un empereur sur le point d’entreprendre un voyage.

Empereur Noir.

Il examina les balles purificatrices et le revolver qu’il n’avait pas emportés avec lui avant de faire un pas en avant et d’entrer dans la fissure de la porte illusoire.

Sautant hors de la lumière des bougies, il vola immédiatement sous le couvert de la nuit vers la villa de Capim dans la rue Iris dans le quartier de Cherwood.

Peu de temps après, il flotta devant la fontaine artificielle et s’approcha de l’entrée de la villa à un rythme détendu. Les gardes de patrouille passèrent à côté de lui, mais ils n’eurent aucune réaction. Comme il n’était pas encore vraiment tard dans la nuit, il n’y avait pas de Beyonders en garde à l’extérieur.

De plus, Klein n’avait pas peur que les puissants Beyonders à l’intérieur ne remarquent et aient une prémonition.

C’était parce que la carte de l’Empereur Noir possédait des caractéristiques anti-divination et anti-prophétie !