Chapitre 604
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant la question du gros apothicaire, Klein sourit intérieurement tout en affichant une expression stoïque.

« Dès le moment où vous effectuez le premier paiement. »

Darkwill n’hésita pas à sortir une énorme liasse de billets qu’il compta en ressentant une douleur au cœur pour cet argent.

« Voici 300 livres.

« Vous pouvez tenir votre promesse. »

Klein reçut les billets et hocha la tête.

« Cela ne posera pas de problème. »

Darkwill se sentit immédiatement soulagé, comme s’il était une personne en train de se noyer qui avait enfin attrapé un flotteur.

Une demi-heure plus tard, à l’auberge Teana, Darkwill regarda, hébété, l’aventurier puissant, Gehrman Sparrow, dire à la réception : « Changez-nous pour une suite luxueuse. »

Cela dit, Klein fit deux pas en arrière comme s’il cédait sa place au gros apothicaire.

Darkwill déglutit et demanda hésitamment : « Je paie ? »

« Pendant la mission, toutes les dépenses sont à la charge de l’employeur. C’est la règle que suivent les aventuriers, » dit Klein sans changer d’expression.

Je serais un idiot si je te croyais ! Suis-je censé t’aider à payer si tu appelles quelques prostituées du Théâtre Rouge ? pensa Darkwill en esquissant un sourire.

« Nous pouvons utiliser une chambre ordinaire. Cela rendra le travail de protection plus facile. »

« Alors, tu restes tout seul. » Klein agissait comme Gehrman Sparrow sans effort.

Darkwill rit et se dirigea vers le comptoir en disant sans expression : « Une suite luxueuse. »

Lorsque Darkwill finit par s’enregistrer et entra dans la plus petite chambre, il ouvrit la fenêtre et laissa une « ouverture » pour le hibou, M. Harry. Il sortit la boîte à anneau de sa poche et vérifia la situation du dé étrange.

Après avoir confirmé que le dé était le même qu’auparavant, avec quatre points face visible, Darkwill poussa un soupir de soulagement.

Backlund. À l’intérieur d’une maison ordinaire.

Ince Zangwill se réveilla de son sommeil, et la première chose qu’il fit fut de vérifier son corps.

C’était quelque chose qu’il devait répéter chaque jour. En effet, il n’avait aucune idée de l’histoire que 0-08 composerait après qu’il se soit endormi, entraînant des accidents inconnus.

Après avoir confirmé qu’il n’était pas blessé, Ince Zangwill enfila une paire de bottes en cuir brillantes et se leva.

Sans surprise, il vit 0-08 assis silencieusement sur son bureau comme s’il s’agissait d’une plume ordinaire.

Cependant, il avait été enfermé dans une boîte en métal couverte de symboles et d’étiquettes magiques.

Ince Zangwill s’approcha avec un cœur lourd et attrapa 0-08. Il ouvrit le carnet à côté de lui et découvrit qu’il y avait une autre page de texte.

« Ince Zangwill ne pouvait pas se rappeler ce qu’il avait fait la nuit dernière, mais il ressentait aiguëmen des problèmes.

« Il se regarda dans le miroir et trouva son reflet quelque peu familier, comme si son corps avait donné naissance à un autre Ince Zangwill.

« Il baissa les yeux et vit qu’il y avait des anomalies évidentes sous ses ongles, mais il ne pouvait pas se rappeler ce qu’il avait fait la nuit précédente, peu importe combien il essayait… »

Après avoir vu cette description, Ince Zangwill regarda instinctivement le miroir en pied de la chambre. Il vit qu’il était toujours aveugle d’un œil. Son visage classique, bien dessiné, n’avait pas une seule ride, mais un sourire persistait aux coins de sa bouche. Cela formait un contraste frappant avec son regard lourd.

À ce moment-là, Ince Zangwill sentit que son visage était un peu livide. Il avait des cernes, et cela s’accordait avec le sourire qu’il ne pouvait pas comprendre. Il avait l’air sinistre, vicieux et étrange.

Il leva les mains, baissa la tête et vit des taches noires sous ses ongles. C’était comme s’il avait passé la moitié de la nuit à déterrer des racines dans le jardin.

Bien qu’il soit passé du chemin de la Mort au chemin de l’Éternelle Nuit, et qu’il soit devenu un Veilleur de Nuit, Ince Zangwill n’avait pas perdu les pouvoirs de Beyonder qu’il avait auparavant. Il était toujours un puissant Guide Spirituel, un Guide Spirituel dans le domaine des esprits morts. Par conséquent, il planifia immédiatement de communiquer avec les esprits à l’intérieur et à l’extérieur de la maison pour comprendre ce qui s’était passé la nuit dernière.

À ce moment-là, il aperçut le dernier passage dans le carnet du coin de l’œil.

« Ince Zangwill tenta de canaliser des esprits, mais malheureusement il réalisa que cela ne servait à rien. C’était comme si une personne d’une profession similaire avait effacé toutes les pistes. Il était très inquiet, ne sachant pas dans quoi il s’était embarqué la nuit précédente. »

L’expression d’Ince Zangwill devint lourde alors qu’il tentait de canaliser des esprits. Dans ses attentes, il ne reçut aucun résultat qui puisse être qualifié de surprise agréable.

Mercredi matin, devant le bar Amyris Leaf qui avait vu son patron de l’ombre remplacé.

Klein fit le tour d’une ruelle isolée et vit Oz Kent portant une petite valise.

« Votre récompense. » Oz Kent lança la petite valise.

Ce n’était en fait pas l’argent de la récompense au sens propre du terme. C’était de l’argent que l’armée avait avancé – le premier impliquait le bureau du gouverneur général et le ministère des finances du royaume. La procédure était compliquée et nécessitait au moins trois jours pour être complétée.

Klein attrapa la valise et l’ouvrit sur le champ. Il vit des liasses de billets soigneusement arrangées, la plupart en coupures d’une ou de cinq livres.

« Un total de 5 400 livres. Nous n’avons pas pris de commission, » dit Oz Kent en forçant un sourire.

Si c’était n’importe quel autre aventurier, il aurait donné au maximum 4 000 livres. Le reste était le revenu pour le personnel impliqué dans l’ensemble de la procédure.

Mais face à l’homme fou dont la force était proche de celle d’un amiral pirate, tout ce qu’il pouvait faire était de faire du bénévolat par peur d’être exécuté sur le champ par lui.

L’armée est peu susceptible de me tromper avec de faux billets… Klein attrapa une liasse de billets et la brandit.

5 400 livres… Caché dans la ruelle, Darkwill entendit les paroles d’Oz Kent et jeta un coup d’œil furtif à la valise. Les liasses de billets de livres semblaient l’aveugler.

C’était la première fois qu’il voyait autant d’argent rassemblé.

Un aventurier est vraiment une profession lucrative. Chasser un pirate avec succès rapporte des milliers de livres. Me protéger lui rapporte 1 000 livres et une demande. De temps en temps, il peut trouver des navires coulés et des trésors… Pourquoi suis-je devenu apothicaire au lieu d’aventurier ? Si j’avais su, j’aurais choisi ce chemin de Beyonder chanceux… pensa Darkwill avec une admiration atypique.

Cependant, il se rappela rapidement sa réalité. La plupart des aventuriers ne vivaient pas de telles vies riches. Même s’ils pouvaient faire fortune, un tiers de leurs revenus était donné aux apothicaires, soit pour traiter leurs blessures et éliminer les blessures latentes, soit pour acheter des médicaments pour ajouter du plaisir et traiter des maladies indésirables.

C’est toujours plus sûr d’être apothicaire… Darkwill soupira intérieurement.

À ce moment-là, Klein, qui avait seulement fait un comptage approximatif de l’argent, ferma la valise et dit à Oz Kent : « Je vais quitter Bayam pour un certain temps. Si j’ai des informations, comment devrais-je vous informer ? »

«Tu pars de Bayam ?» demanda Oz Kent, trouvant cela étrange.

Klein hocha légèrement la tête et dit : «J’ai reçu une mission de garde du corps.»

Oz Kent fut d’abord éclairé avant de ressentir un étrange sentiment de soulagement.

Si ce fou devait rester à Bayam pendant de longues périodes, il y aurait inévitablement un jour où il causerait des problèmes. Il vaut mieux dériver en mer et combattre ces pirates… Oz Kent dit immédiatement avec un sourire : «Tu peux m’envoyer un télégramme directement et inclure mon adresse. Nous avons des gens placés au bureau de télégraphe.»

«D’accord.» Vêtu d’un manteau en tweed noir, Klein ne parla pas davantage. Avec la valise à la main, il se tourna pour quitter la ruelle.

Il se dirigea vers le port avec Darkwill et prévoyait de prendre le premier paquebot pour l’île d’Oravi. Le hibou volait entre les arbres et apparaissait furtivement – ils avaient déjà acheté des billets à prix exorbitant la nuit précédente.

Une demi-heure avant d’embarquer sur le navire, Darkwill était en proie à l’anxiété. Il avait peur que la personne qui avait trahi son maître ne se précipite soudainement et l’attaque.

Ce sentiment continua jusqu’à ce qu’il entre dans la cabine de première classe qui lui appartenait. Tant que le paquebot sortirait en mer, les Beyonders sans capacités de vol ou leurs propres navires auraient du mal à l’intercepter.

«Démarre rapidement le navire. Démarre rapidement le navire…» Darkwill regardait par la fenêtre en murmurant pour lui-même.

À ce moment-là, le hibou avait suivi et s’était perché sur son épaule gauche. Klein était assis sur une chaise dans la pièce, préparé à toute attaque possible.

À ce moment-là, le ciel devint soudainement sombre alors que le vent hurlait avec une force croissante. L’humidité de l’air augmentait également clairement.

«Une tempête ?» Darkwill ouvrit la bouche en s’exclamant.

Cela signifiait que le navire pourrait ne pas partir à l’heure prévue. Il pourrait être retardé de plusieurs heures !

Et avec cela, Darkwill ne pourrait pas supporter beaucoup des risques inutiles !

Il tourna la tête pour regarder Gehrman Sparrow et força un sourire.

«As-tu des solutions ?»

J’en ai une. Par exemple, tu peux immédiatement prier le Dieu de la Mer Kalvetua, et je répondrai immédiatement à ta prière au-dessus du brouillard gris. Je disperserai la tempête… Mais il ne fait aucun doute que dans quelques minutes, ou peut-être quelques secondes, le Roi de la Mer Jahn Kottman se précipitera. Et ses attaques arriveront plus tôt… Klein regarda l’Apothicaire dodu et dit calmement : «Je ne suis qu’un aventurier.»

Darkwill savait qu’il ne devait pas avoir d’attentes. Il maudit le temps en silence et se retourna, regardant par la fenêtre pour vérifier la situation exacte.

Boom !

Un éclair argenté frappa Darkwill avant que Klein ne puisse même réagir.

Darkwill s’effondra immédiatement, convulsant alors que de la fumée s’échappait de son corps. Sa peau était carbonisée alors que des serpents d’éclair bourdonnaient.

Klein faillit tomber dans un choc. C’était la première fois qu’il voyait quelqu’un se faire frapper par la foudre pendant une tempête.

C’est vraiment trop malchanceux, non… Il oublia brièvement de secourir Darkwill.

Le hibou, M. Harry, était également stupéfait pendant quelques secondes avant de crier : «Vite ! Vite ! Il y a une bouteille de médicament dans le deuxième secret de sa poche gauche. Donne-lui !»

Ce hibou peut parler… Klein haussait les sourcils, fit quelques pas en avant, se pencha et trouva une bouteille de médicament rouge sang. Puis, il la versa dans la gorge de Darkwill.

Après quelques minutes, Darkwill retrouva enfin ses esprits. Alors que la peau carbonisée se décollait, il se leva avec beaucoup de difficulté.

«Je-Je vais m’occuper de mes blessures.»

Il tituba jusqu’à sa chambre et verrouilla la porte.

Après avoir fait tout cela, il sortit la boîte à anneaux et l’ouvrit avec un air solennel.

Dans la boîte à anneaux, avec presque pas de place pour rouler, le dé blanc laiteux avait déjà changé à un moment donné. Deux points rouges étaient face vers le haut !

Dans le salon à l’extérieur, Klein se tenait sur place et se remémorait tout ce qui s’était passé avant de froncer les sourcils.

À ce moment-là, il avait un sentiment déroutant que les ennemis qu’il allait affronter lors de cette mission de garde du corps allaient probablement être différents des ennemis qu’il avait rencontrés dans le passé.

Après que Darkwill se soit partiellement rétabli et soit sorti, Klein s’assit sur la chaise et se pencha légèrement en avant.

«Explique.

«Cela détermine comment je devrais te protéger.»