Chapitre 729
====================

Le vaste forêt se flétrissait comme si une entité apportant la destruction à tout était sur le point de descendre.

Juste au moment où le bras était sur le point de s’étendre complètement, un épais éclair argenté frappa de nulle part, illuminant toute la montagne. Les bruits crépitants s’enchaînaient comme une cage dont on ne parle que dans les mythes, entourant le bras noir et collant.

Des nuages sombres se sont rapidement rassemblés dans le ciel, formant des sourcils et une bouche, comme si un visage était caché à l’intérieur !

Dans la ville de Bayam, le grand tumulte a été remarqué par le Roi des Mers Jahn Kottman. Il n’a pas hésité à agir en ordonnant aux Punisseurs Mandatés d’activer les Artefacts Sceaux correspondants.

La silhouette de Reinette Tinekerr a été forcée de sortir du vide, mais sa robe noire compliquée ne semblait pas du tout froissée.

Elle a levé sa main gauche alors que deux des têtes blondes aux yeux rouges volaient en arrière et atterrissaient sur son cou tranché. Les deux restantes continuaient à se battre avec le nourrisson noir, enflé et ridé.

Lorsque la coupure à son cou a commencé à se tortiller, deux coupures correspondantes ont été connectées. Sa silhouette a instantanément gonflé à la taille d’un château gothique. Des motifs, des vignes et des accessoires sont apparus à la surface, s’entrelacant en une vue mystérieuse et sinistre qui ne pouvait être regardée.

Klein a fermé les yeux aussi fort qu’il le pouvait en plaçant les Voyages de Groselle devant son visage, injectant sa spiritualité dedans, mais il n’a pas pu éliminer tous les effets qui lui avaient été infligés. Son corps continuait à trembler alors que des granules continuaient à sortir de son corps.

Et ce n’est qu’à ce moment-là qu’il a confirmé que l’effet secondaire de l’utilisation de la Cloche de la Mort était une peur de l’obscurité.

Pour les six prochaines heures, il ne souffrirait plus de faiblesses.

Heureusement, la faiblesse est juste insurmontable, mais cela ne signifie pas que je ne peux pas résister pendant une courte période… Klein a désespérément fermé les yeux alors que des larmes coulaient sur ses joues.

Il n’a pas pris le temps de réfléchir aux problèmes à ce sujet, car la situation avait évolué vers un danger extrême, mais c’était aussi très chaotique.

Celui qui est descendu semble être plus fort que le Roi des Mers. Il est probablement un ange, mais l’état de « Lui » ne semble pas particulièrement bon non plus. « Il » n’est pas apparu directement, et il a plutôt utilisé le monde des esprits pour attaquer…

Est-ce parce que « Il » ne peut pas se précipiter ici à temps et ne peut que considérer cette méthode ? Heureusement, j’ai reçu un avertissement de la Lumière Orange ; sinon, les résultats seraient impensables si cette situation se prolongeait ! Alors que les pensées de Klein traversaient son esprit, sa première réaction a été de profiter de l’occasion pour fuir et ouvrir une distance de sécurité.

Cependant, il savait que se retirer hâtivement sans aucune préparation était tout aussi dangereux.

Si l’ange de l’École de Pensée de la Rose abandonne l’attaque et retire « Son » bras, le Roi des Mers Jahn Kottman n’aurait aucune motivation à s’engager dans une poursuite. C’est parce qu’il ne fait pas face à un saint qu’il peut envisager de retenir. De cette façon, simplement compter sur Mademoiselle Messagère, Reinette Tinekerr, rend difficile d’arrêter cette entité. Je pourrais être poursuivi à nouveau le moment venu ! Je dois ajouter plus de problèmes pour « Lui », rendant « Lui » temporairement incapable de partir. Je vais profiter de cette occasion pour échapper aux eaux où se trouve l’île de Blue Mountain ! Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein a suivi ses plans d’urgence, a sorti les Voyages de Groselle, a fourré la Cloche de la Mort à l’intérieur, et a fait quelques roulades avant d’arriver à côté du coffre à cigares en fer.

Il l’a piqué avec son doigt, retirant le mur de spiritualité et ouvrant le coffre, et il a lancé le Braise, qui avait été corrompu par le Vrai Créateur, dans les airs, vers la source du danger !

Juste après cela, Klein a utilisé les Voyages de Groselle pour protéger le sommet de sa tête, a ouvert les yeux et a sorti un sifflet.

Ce n’était pas le sifflet en cuivre d’Azik, mais le sifflet en cuivre de l’Épiscopat Numineux qu’il avait obtenu d’un passionné de mysticisme à Backlund. Il provenait d’un membre de l’Épiscopat Numineux ressuscité.

À l’époque, Klein avait fait une divination sur le sifflet en cuivre, et il avait reçu une révélation que l’envoi d’un message serait extrêmement dangereux !

À ce moment-là, il a décidé de permettre à « l’extrême danger » de rencontrer « l’extrême danger », afin de créer une situation encore plus chaotique qui lui serait bénéfique !

Il a rapidement mis le sifflet en cuivre à sa bouche et a soufflé dedans. Ensuite, il a activé sa Vision Spirituelle sans oser lever les yeux. Un crâne avec trois yeux sans vie est apparu. Autour de lui se trouvaient des tentacules noirs ressemblant à des appendices.

Sans aucune hésitation, Klein a remis une plume blanche laissée par le membre ressuscité de l’Épiscopat Numineux au messager.

Il n’a pas attendu que le messager disparaisse alors qu’il faisait immédiatement gonfler ses muscles, balançait son bras et lançait le sifflet en cuivre dans les airs où se trouvait la source du danger.

Une fois cela fait, il a rangé le coffre à cigares en fer, a fait une autre roulade et a bondi alors qu’il se précipitait droit vers la falaise. Pendant ce processus, il gardait la tête baissée et changeait constamment de position. Il n’osait pas regarder la scène qui se déroulait au-dessus de lui, ni ne pouvait se permettre de rester plus longtemps.

En passant à côté de l’endroit où l’Amiral de Sang Senor aurait dû être allongé inconscient, le regard de Klein s’est soudainement figé. Il a été alarmé de constater qu’il avait disparu !

Dans cette situation chaotique sans aucune aide, ce Spectre, qui avait subi d’énormes dégâts et était incapable de maintenir son état de Corps Spirituel, avait disparu !

Klein a fait une pause en balayant son regard. Il a vu qu’en face de lui se trouvaient quelques gouttes de sang rouge sombre éclaboussées qui scintillaient d’une teinte vert foncé. Et cette région était celle où les Voyages de Groselle avaient précédemment chuté !

Pas possible… Quelques gouttes de sang de l’Amiral de Sang ont-elles chuté sur la couverture du livre ? Cela l’a aspiré ? Klein a froncé les sourcils, car il ne pensait pas que c’était une bonne chose.

Il craignait que l’ange et le saint que l’Arbre Mère du Désir avait envoyés aient pu obtenir l’aide de l’Amiral de Sang depuis l’intérieur des Voyages de Groselle pour le poursuivre !

Cependant, il lui était impossible d’abandonner le livre. Sans lui, Klein ne croyait pas qu’il aurait la chance d’éviter toutes les explosions errantes et les éclats inconnus qui pourraient tomber du ciel à tout moment.

… Je vais résoudre ce risque latent en entrant avec mon Corps Spirituel après avoir échappé ! Alors que quelques pensées surgissaient dans son esprit, Klein a plongé le bout de son pied vers le bas alors qu’il courait, soulevant le sol qui avait le sang de Senor dessus, a tendu la main et a saisi une poignée.

Ceci était utilisé pour localiser l’Amiral de Sang plus tard !

Tap ! Tap ! Tap !

Klein courait de manière sinueuse, tenant les Voyages de Groselle au-dessus de sa tête, faisant des ajustements de temps en temps en fonction de son pressentiment pour le danger.

Le livre bloquait les éclairs aléatoires ou la pluie éparpillée de roches corrodantes, et il le protégeait d’un regard terrifiant qui était jeté sur lui. Avec le livre, Klein a réussi à déchirer la forêt sans vie et est arrivé au bord d’une falaise.

À ce moment-là, les environs sont devenus sombres. Ce n’était pas le genre d’obscurité avant une tempête, ni le résultat d’une nuit sans lune ou sans étoiles. C’était un silence mort qui émanait l’odeur de la décomposition.

Des cris résonnaient de distances variées et à des tonalités différentes, comme si quelque chose semblait respirer lentement dans l’air.

Klein, qui avait peur de l’obscurité, tremblait. Il n’osait pas regarder ce qui se passait au-dessus de lui. Tout ce qu’il remarqua, ce fut quelques plumes blanches tachées d’huile jaunâtre qui tourbillonnaient vers le sol à proximité lorsqu’il y eut un éclair.

Son pied droit fit un pas en avant alors qu’il sautait de la falaise et tombait droit vers le bas. Il sortit de l’obscurité et put voir la lumière.

Puis, il tomba dans une bouche qui l’attendait depuis longtemps.

La bouche n’avait pas de dents alors qu’elle se fermait immédiatement et s’enfonçait au fond de la mer. Selon l’accord qu’ils avaient conclu précédemment, elle devait se diriger vers un récif au-delà de l’île de Blue Mountain aussi rapidement que possible.

C’était une créature marine gigantesque avec seize nageoires sur son dos.

Dans l’obscurité, Klein souhaitait instinctivement se recroqueviller en boule et trembler sans défense, mais il réprima à peine ses émotions et sortit un caractère de Prêtre de Lumière qu’il avait préparé pour faire face aux Spectres.

Il l’avait obtenu grâce au gant.

Une lumière pure émanait de l’objet translucide semblable à une pierre alors qu’elle chassait la peur de Klein.

Il était sur le point de réfléchir s’il devait attendre le résultat ou s’il devait tenter quelque chose, quand il sentit soudainement le dos de sa main devenir irritant.

Il regarda rapidement vers le bas et vit ses pores s’élargir alors qu’ils faisaient pousser quelques fins poils blancs.

Ces fins poils poussaient rapidement et ressemblaient à des plumes !

Klein ressentit immédiatement des démangeaisons sur tout son corps !

Le type attiré par le sifflet en cuivre est vraiment très dangereux ! Klein avait plutôt de l’expérience. Il se leva immédiatement et fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre tout en chantant l’incantation dans la bouche de la créature marine.

Son Corps Spirituel déchira à nouveau le grisâtre-blanc qui avait des cris et des rugissements sans fin alors que des gaz verdâtres s’échappaient de son corps.

De retour dans le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant, Klein observa à nouveau son Corps Spirituel, et il découvrit qu’il était redevenu normal. Il n’y avait pas de gaz verdâtres, ni de plumes blanches.

Ouf, c’est efficace… Il expira et retourna immédiatement dans le monde réel.

Avec l’illumination du caractère de Prêtre de Lumière, Klein vit que les plumes blanches sur le dos de ses mains restaient, mais elles avaient perdu la capacité de continuer à pousser. Il y avait plus ou moins quelques signes dans d’autres parties de son corps, mais ils n’étaient pas évidents.

Oui, je devrais être capable de résoudre les problèmes restants une fois que M. Azik arrivera. Klein poussa un soupir de soulagement et dessina la lune cramoisie sur sa poitrine. Il pria pour la bénédiction de la Déesse, et que M. Azik arrive rapidement.

À ce moment-là, la silhouette de Reinette Tinekerr apparut devant lui.

Mademoiselle Messagère avait trois têtes poussant sur sa tête tandis qu’elle en tenait une dans sa main. Comparé à avant, elle semblait plus vivante.

Elle tendit sa paume gauche et attrapa l’épaule de Klein, et elle l’emmena directement dans le monde spirituel alors qu’ils voyageaient rapidement à travers celui-ci.

Au milieu de couleurs brillamment empilées, Klein se sentit quelque peu étourdi avant de revenir à la réalité et de réaliser qu’il était sur un récif.

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr balayèrent la zone et dirent : « Déjà… » « Sûr… » « Souviens-toi… » « De payer… » « La prochaine fois… »

Cela dit, elle disparut comme si elle avait quelque chose de plus important à faire.

Tu pouvais faire ça… J’aurais dû juste demander à Mademoiselle Messagère de m’emmener en utilisant une telle méthode… Cependant, son état actuel ne semble pas non plus être si bon. Cela doit être un état et une méthode qu’elle utilise rarement… Alors que Klein réfléchissait à la question, il mit le caractère de Prêtre de Lumière dans sa poche, et il garda les Voyages de Groselle à l’extérieur.

Juste au moment où il s’apprêtait à évaluer son environnement pour comprendre où il se trouvait, un autre bras s’étendit et attrapa son épaule.

Klein sursauta de peur alors qu’il tournait rapidement la tête, pour découvrir que M. Azik était arrivé.

Azik attrapa son épaule et le tira à nouveau dans le monde spirituel. Ils se déplacèrent rapidement à travers les couleurs brillamment empilées.

… En fait, je suis déjà en sécurité… Les coins de la bouche de Klein se mirent à trembler, mais il ne dit pas ces mots.