Chapitre 808
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant Le Pendu, le cœur de Klein a raté un battement. Il avait une prémonition sinistre alors qu’il ignorait sa personnalité, posait la lanterne et sortait deux morceaux de papier. Il les a ensuite froissés en boule et les a fourrés dans ses oreilles.

En voyant Gehrman Sparrow le faire sans poser de questions, Alger poussa un soupir de soulagement. Il réfléchit à quel point il était agréable de travailler avec un camarade expérimenté. Même s’il était un aventurier connu pour être fou, c’était quelqu’un qui suivait des instructions raisonnables. Il savait ce qu’il fallait faire et ce qu’il ne fallait pas faire.

Juste au moment où il s’apprêtait à lancer le rat mort qui conservait encore une partie de sa chaleur vers l’Arbre des Carillons Illusoires pour détourner son attention, il vit soudain les buissons trembler alors qu’un tigre à la peau jaune et aux rayures noires apparaissait.

Au milieu des carillons mélodieux, le tigre s’approcha de l’étrange arbre normalement, mais ses yeux étaient vitreux. Cela semblait indescriptiblement effrayant.

Lorsque Alger vit cela, il baissa son bras et abandonna sa tentative de lancer le rat mort. Résistant à son mal de tête, il observa calmement le tigre s’approcher de l’arbre sous l’influence croissante de la mélodie.

Il se mit en position accroupie, leva sa patte droite et montra ses griffes, se tranchant le cou.

Malgré le sang qui s’écoulait, le tigre semblait avoir perdu tout sens de la douleur. Il continua à creuser plus profondément, engorgeant la plaie avant de commencer à se dépouiller, révélant un corps « nu » couvert de chair déchiquetée et de sang.

Les carillons s’affaiblirent progressivement alors que la branche s’animait soudainement. Elle s’étendit vers le bas, transperçant le corps malheureux et sans défense du tigre.

Alger, déjà préparé, dégaina immédiatement son poignard, ouvrit la bouche et chanta d’une voix rauque : « Brise, brise, brise ;

« Sur tes pierres grises froides, ô Mer !

« Brise, brise, brise ;

« Au pied de tes falaises, ô Mer ! »

Sa voix avait des harmoniques audacieuses, mais elle était complètement désaccordée. Elle était en totale contradiction avec la compréhension des humains et des créatures. C’était un fracas discordant qui avait un son métallique. Elle était remplie d’une puissance qui laissait frustré et dégoûté.

Pendant ce temps, les branches de l’Arbre des Carillons Illusoires tremblaient alors qu’elles se rétractaient comme si elles se blottissaient ensemble. Ensuite, un carillon mélodieux atténua le bruit terrifiant dans une certaine mesure.

Du côté d’Alger, bien que Klein ait utilisé des boules de papier pour se boucher les oreilles et ait concentré sa spiritualité, il sentit immédiatement les vaisseaux sanguins de son front pulser. Il eut instantanément l’envie de tuer le chanteur et de détruire tout ce qui se trouvait devant lui.

De plus, son esprit avait la sensation d’être déchiré. Ses muscles et ses vaisseaux se tortillaient en conséquence.

D’autres font payer les gens pour chanter, mais le chant de M. Le Pendu vous charge de mort ! Klein railla alors qu’il résistait à l’irascibilité dans son cœur.

« Brise ! Brise ! Brise ! »

Chaque mot qu’Alger prononçait éclatait comme des vagues frappant des récifs. Des éclairs d’argent descendaient à tour de rôle, comme en louange euphorique.

Alors que des éclairs argentés s’illuminaient les uns après les autres, ils frappaient la surface de l’Arbre des Carillons Illusoires, provoquant des tremblements incessants. Ses branches tremblaient de manière engourdie et aléatoire, rendant difficile la production de la musique hypnotique mélodique.

Alger profita de cette occasion pour lancer le rat mort et enfoncer le poignard qu’il tenait en avant.

Avec un vent hurlant, des lames invisibles sifflaient, tranchant la branche la plus haute et la plus proche du tronc de l’Arbre des Carillons Illusoires.

Kacha !

Le fruit translucide, incolore et de la taille d’une paume tomba alors qu’il était emporté par une rafale de vent et vola dans la paume d’Alger. L’écorce de l’arbre, couverte de fissures en forme d’yeux, se figea alors que les branches restantes s’affaissaient, ayant perdu leur capacité à bouger.

En effet, tant que vous rassemblez les bonnes informations à l’avance, la végétation Beyonder au même niveau est beaucoup plus facile à gérer que les animaux en raison de son intelligence limitée… Alger sortit un conteneur doré qu’il avait préparé et rangea le fruit de l’Arbre des Carillons Illusoires.

Puis, il se retourna pour regarder Gehrman Sparrow.

« Continuons… »

Il s’arrêta soudain de parler alors que le mot « en avant » disparaissait de ses cordes vocales.

À cet instant, il vit l’expression froide de Gehrman Sparrow paraître quelque peu déformée. Les blancs autour de ses iris bruns étaient légèrement rouges, comme s’il allait lui lancer une attaque à tout moment.

Alger se sentit tendu alors qu’il tirait lentement une inspiration et complétait sa phrase.

« Continuons en avant. »

« Allons-y, » répondit doucement Gehrman Sparrow. Il contourna d’abord l’Arbre des Carillons Illusoires desséché et s’enfonça dans la forêt sombre.

Il ne prit pas d’écorce, de branches ou de matériaux riches en spiritualité, car ils étaient destinés à rencontrer de nombreuses créatures Beyonder plus tard. De plus, il n’avait pas d’artefacts de stockage soi-disant. Naturellement, il laissa tout l’espace qu’il avait pour des butins de valeur.

De plus, avoir trop de choses sur lui ne ferait que l’alourdir et l’empêcherait de montrer pleinement l’agilité d’un Clown.

Malheureusement, ce sont des matériaux sans aucune vitalité ni sang, rendant impossible l’entrée dans les Voyages de Groselle… Je peux laisser ma marionnette les y amener, mais cela sera très ennuyeux et nuisible à l’exploration ultérieure… Alors que Klein soupirait, il calma son esprit, se détachant des effets résiduels du chant de Le Pendu.

C’était le chant le plus discordant et terrible qu’il ait entendu dans ses deux vies !

Si Le Pendu continuait encore une ou deux minutes, il ne pouvait garantir qu’il pourrait s’empêcher de le frapper.

Utiliser juste des boules de papier pour me boucher les oreilles et concentrer ma spiritualité ne peut que diminuer les effets. Il n’y a pas moyen de vraiment le bloquer… Même une personne sourde peut l’entendre. Cela inclut un « échange » au niveau spirituel… C’est probablement l’attaque la plus indéfendable d’un Chanteur Océanique. De plus, il n’y a pas moyen de l’esquiver une fois que cela se produit. Il n’y a que la Frappe de Foudre qui peut être esquivée à l’avance. C’est un Séquence 5 plutôt puissant aussi… Cependant, pourquoi le chant de M. Le Pendu semble-t-il complètement différent de celui du Chanteur Elvish Siatas… Alors que Klein résumait et analysait son expérience, il était quelque peu perplexe.

À ce moment-là, Alger, tenant la lanterne et marchant à ses côtés, ne put s’empêcher de se poser une question :

Même Gehrman Sparrow ne peut pas supporter mon chant. Comment devrais-je agir en tant que Chanteur Océanique…

Dans cet environnement silencieux, les deux avancèrent rapidement au milieu d’arbres épais qui semblaient être couverts de peau de serpent alors qu’ils s’approchaient des ruines anciennes.

Avec un Marin à ses côtés, Klein se passa de la peine d’utiliser la Recherche par Baguette de Pêche. Il se concentra sur la vigilance face à d’éventuelles attaques soudaines.

L’environnement sombre et silencieux ressemblait à une histoire d’horreur. Alors que les deux avançaient pendant une durée indéterminée, ils découvrirent que les arbres commençaient à devenir systématiquement plus clairsemés.

C’était complètement différent de la situation lorsqu’ils avaient rencontré le serpent à plumes de niveau demi-dieu. Les arbres là-bas étaient devenus soudainement clairsemés, tandis que ce qu’ils rencontraient maintenant était un changement progressif. Cela leur donnait l’illusion qu’ils étaient sur le point de quitter la forêt sombre.

« Après avoir traversé cette zone, nous arriverons à la périphérie des ruines anciennes. » Alger rompit le silence.

Il marqua une pause puis ajouta apparemment avec désinvolture : « D’après mon expérience, cela devient plus dangereux à mesure que nous nous en approchons. Les signes d’une créature demi-dieu que j’ai trouvée la dernière fois étaient par ici. Cependant, étrangement, la périphérie des ruines anciennes n’a aucun signe de créatures Beyonder. Cependant, je n’ai aucune idée de ce qu’il y a à l’intérieur. »

C’est probablement parce qu’il y a une existence encore plus terrifiante à l’intérieur des ruines anciennes. Cette zone est son territoire, donc d’autres créatures n’osent pas s’en approcher… Klein murmura intérieurement.

Il avait un sens du niveau de danger de cette expédition. Il avait précédemment effectué la divination correspondante au-dessus du brouillard gris, et la révélation qu’il avait reçue était qu’il y avait des hauts et des bas, ainsi que des problèmes. Cependant, quitter en toute sécurité n’était pas un gros problème.

Après que L’Homme Pendue ait dit cela, Klein sourit.

« Vous savez probablement ce que je pense. »

Il ne dit rien de plus en entrant dans la zone à la végétation clairsemée.

Alger marcha silencieusement à ses côtés, de plus en plus convaincu de son jugement sur Gehrman Sparrow : Il était calme et fou !

Après avoir avancé de plusieurs mètres, ils virent soudain une paire d’yeux bleu fantomatique situés à l’endroit où la lumière de la lanterne pouvait atteindre.

C’était un babouin noir accroupi sur une branche. Son pelage était naturellement bouclé, et sa tête portait des cristaux noirs. Ces cristaux poussaient vers le haut de manière aléatoire, formant une étrange couronne.

En voyant le babouin noir, Klein et Alger ressentirent simultanément l’envie de baisser la tête pour ne pas le regarder directement. Ils avaient l’impression que c’était le souverain de la région voisine, leur souverain.

Souverain… Alger s’appuya sur le mal de tête atroce que lui causait le Fouet de l’Esprit pour échapper à son influence alors qu’il faisait rapidement un pas sur la gauche dans une tentative d’éviter tout affrontement direct. Il laissa la créature Beyonder inconnue à Gehrman Sparrow.

Ils en avaient convenu auparavant.

Cependant, malgré son déplacement vers la gauche, il finit par avancer. Ses jambes boitillaient également comme s’il avait soudainement besoin de béquilles.

Subconsciemment, Alger sortit son poignard, provoquant des lames de vent aiguisées qui fendirent l’air vers le babouin aux cheveux bouclés.

À ce moment-là, le babouin sourit.

Les lames de vent changèrent soudainement de direction dans les airs, se déplaçant dans toutes les directions de manière aléatoire pour éviter parfaitement de toucher la cible.

En voyant cette scène, Klein abandonna ses plans d’approche par des méthodes ordinaires. Son gant gauche devint instantanément transparent alors qu’il devenait invisible.

Alger arrêta ses actions résultant de son stress lorsqu’il vit Gehrman Sparrow dans son haut-de-forme apparaître derrière le babouin noir aux cheveux bouclés. La distance entre eux était de moins de cinq mètres.

Juste après cela, le corps du babouin noir aux cheveux bouclés se figea brusquement comme s’il avait perdu le contrôle de la plupart de son corps. Il essaya même de lever sa paume, s’efforçant de se gratter les yeux dans une tentative de déformer quelque chose.

Et à ce moment-là, Gehrman Sparrow avait déjà profité de ce délai pour lever le revolver noir de fer dans sa main droite, visant le canon sombre vers sa tête.

Puis, sans aucune émotion, l’aventurier fou appuya sur la gâchette.