Chapitre 309
====================

Le sentiment illusoire s’est estompé, et Klein a de nouveau vu la étrange bougie dans sa main, avec sa mèche noire et sa flamme pâle et blanche.

Les dégâts du Paladin de l’Aube – le sol brisé, les bancs cassés et les bougies tranchées – avaient été restaurés à leur état d’avant la bataille. Il était difficile de dire où ils avaient été endommagés.

À un moment donné, l’évêque Utravsky, qui se tenait en face de lui, avait pris place dans le banc avant, le dos penché en avant et la tête enfouie dans ses mains. Ses mains étaient pressées contre ses tempes.

Goutte !

Goutte !

La sueur coulait sur son visage et s’étendait depuis ses pieds. Le sol était déjà complètement mouillé.

Lorsqu’il sentit que la étrange bougie avait été éteinte par Klein, il frissonna et leva la tête pour croiser le regard de Klein.

Ses yeux légèrement troubles étaient remplis de larmes, et son visage ridé était strié de larmes.

Cependant, ses yeux étaient remplis d’émotion, de joie et de clarté.

S’il était dit que cet « évêque géant » apparaissait auparavant grand et lourd, alors il ne restait de lui maintenant que le poids de son corps mais sans le poids de son esprit.

À ce moment-là, Klein avait l’impression de regarder un nouveau-né.

Ces larmes étaient la preuve d’une nouvelle vie.

Les coins de la bouche d’Utravsky se courbèrent légèrement alors qu’il souriait gentiment.

« Tu es bien meilleur que je ne l’avais prévu. »

« Non, c’est parce que j’ai acquis une compréhension suffisante à l’avance et que j’ai fait les préparatifs appropriés. Quant à ton passé, non seulement tu n’étais pas sûr des forces de ton adversaire, mais tu étais également grandement affaibli. Si je devais me battre contre toi dans le monde réel, je réfléchirais à comment m’échapper, » répondit calmement Klein.

Un magicien préparé et un magicien non préparé sont des concepts très différents… Il ajouta silencieusement dans son cœur.

L’évêque Utravsky ne s’attarda pas sur ce problème. Débordant de soulagement de la tête aux pieds, il dit : « Merci, mon ami.

« Selon notre accord, je te donnerai la formule de l’Apothicaire. Je te donnerai également un objet mystique supplémentaire. »

En parlant, il sortit de sa poche ce qui ressemblait à une combinaison d’une aiguille, d’un tube et d’un conteneur.

« Tu as deux choix. C’est l’un des deux choix que tu as. Quand je l’ai obtenu, je ne connaissais pas son nom, et je n’ai jamais pensé à le nommer non plus. Tu peux l’utiliser pour tirer un tube de sang, ton propre sang. À un moment critique, tu peux le transfuser à nouveau en toi. De cette façon, ta fatigue disparaîtra. Tes maux et blessures seront atténués, et ta force, ta vitesse, ton équilibre et d’autres attributs seront tous grandement améliorés. » L’évêque Utravsky pointa l’objet dans sa main.

« Qu’en est-il de ses limitations et dangers latents ? » demanda Klein de manière rationnelle.

Utravsky regarda les motifs mystérieux sur l’aiguille et le tube et expliqua en détail : « Après avoir tiré un tube de sang, tu seras affaibli pendant douze heures complètes, et pendant ces douze heures, transfuser le sang en toi n’aurait aucun effet. Bien sûr, la limite de temps spécifique n’est pas si précise ; elle augmente ou diminue selon l’état de ton corps. De plus, il est préférable de ne pas l’utiliser trop souvent ; pas plus d’une fois par semaine. Sinon, non seulement la transfusion te donnera du pouvoir, mais elle te fera également temporairement perdre ta rationalité, et la courte période où tu as tiré ton sang et es devenu faible deviendra ta caractéristique.

« En plus de cela, il a aussi un problème. Si tu le portes pendant plus d’une demi-heure, tu deviendras un peu névrosé. »

Heureusement, l’évêque Utravsky n’avait pas précédemment tiré son sang. Sinon, si le lui du passé pouvait transfuser son sang, mes chances de gagner auraient été très, très faibles… C’était la première pensée qui traversa l’esprit de Klein.

Il fronça les sourcils et était plutôt inquiet des effets négatifs de l’objet mystique.

Qu’il s’agisse d’une perte temporaire de rationalité, d’une période de faiblesse de douze heures, ou d’un changement dans son état mental, tous étaient des dangers cachés qui ne semblaient pas trop problématiques. Mais après avoir vu des Rampagers et entendu les délires d’un dieu maléfique, Klein croyait qu’un état mental d’un Beyonder était très important. Si l’état mental restait à un nadir pendant une période prolongée, ou s’il y avait des anomalies fréquentes, cela provoquerait facilement le phénomène de perte de contrôle. C’était la même chose même si un Beyonder avait maîtrisé la méthode d’agir !

« Quel est le deuxième choix ? » dit Klein après deux secondes de silence.

L’évêque Utravsky sortit une simple clé en laiton de son autre poche et sourit.

« Ceci s’appelle une Clé Maîtresse. Elle peut t’aider à ouvrir n’importe quelle serrure qui ne contient pas de pouvoirs mystiques, ainsi qu’un petit nombre de serrures qui sont augmentées avec des effets de Beyonder. Et dans un endroit sans serrures ni portes, elle peut ouvrir un passage qui n’appartient pas à la réalité. Heh heh, la condition est qu’il n’y ait pas de restrictions par des pouvoirs de Beyonder et que les barrières ne soient pas trop épaisses.

« Sa spiritualité est complètement contenue. Lorsqu’elle n’est pas utilisée, les Beyonders ne peuvent voir aucune différence entre elle et une clé normale. »

Utravsky se leva à nouveau, laissant à Klein d’autre choix que de lever les yeux.

L’évêque « géant » accéléra le pas et se dirigea vers le mur sur le côté de la salle de la cathédrale et pressa la Clé Maîtresse contre la brique.

Il tourna doucement, et tout son corps sembla s’enfoncer dans l’eau alors que des ondulations se produisaient. Il traversa le mur et arriva à l’extérieur.

De la même manière, l’évêque Utravsky revint dans la salle de la cathédrale et entra de nouveau dans le champ de vision de Klein.

« As-tu décidé de l’objet mystique ? » demanda le grand prêtre en baissant la tête.

« Hmm, quels sont les dangers latents de la Clé Maîtresse ? » demanda Klein après quelques réflexions.

L’évêque Utravsky sourit chaleureusement et dit : « La personne qui la porte se perdra parfois.

« Selon ce que quelqu’un m’a dit, on se perd au hasard. »

Perdu ? Je suis un Voyant avec une intuition spirituelle… Klein murmura, et son esprit parvint progressivement à une décision.

Après quelques secondes, il dit : « Je veux la Clé Maîtresse. »

Il ne voulait pas que son état mental soit affecté, et il ne voulait pas accumuler le risque de perdre le contrôle.

Quel dommage, ce que je veux le plus, c’est cette étrange bougie… C’est comme la partie la plus profonde d’une âme, le niveau le plus bas d’un pays des rêves. Cela équivaut à mon terrain de jeu… Il soupira dans son cœur.

« D’accord. » L’évêque Utravsky remit la simple clé en laiton à Klein et reprit la étrange bougie enveloppée dans de la peau humaine.

Alors que Klein examinait l’objet mystique, Utravsky pointa vers l’arrière et dit : « La formule de l’Apothicaire est dans cette pièce. Je vais aller la chercher. Attends ici un moment. »

Klein hocha la tête en réponse. Profitant du moment où la silhouette de l’évêque Utravsky disparut de la salle, il sortit un sou et divinait s’il avait menti au sujet de la Clé Maîtresse.

Après avoir reçu une réponse acceptable, il se dirigea vers le mur devant lui où une rangée de bougies était placée et pressa la clé en laiton ancien contre le mur dur.

Alors qu’il injectait de la spiritualité et tournait la clé, la vision de Klein se brouilla soudainement puis devint claire.

À ce moment-là, il n’y avait plus de bougies allumées remplissant sa vision, ni de bancs bien rangés et de murs droits. Il n’y avait que de l’herbe fanée et une terre boueuse jonchée d’un peu de déchets. Sur le côté, cela menait à un lampadaire à gaz.

Je suis vraiment sorti. Klein sourit, hocha la tête, se retourna et, utilisant à nouveau la Clé Maîtresse, réussit à retourner dans le hall de la cathédrale.

Après plus de dix secondes d’attente, Utravsky entra avec des pas lourds, un rouleau de parchemin en cuir de chèvre jaunâtre dans la main.

« Vous pouvez obtenir une évaluation pour cela. S’il y a un problème, vous pouvez toujours me trouver à l’Église de la Moisson. Le « géant » évêque remit la formule de l’Apothicaire à Klein.

Ingrédients principaux : Corne d’un Licorne Volante adulte, 3 grammes d’un cristal de venin de Méduse Royale… Klein balaya son regard, sourit et répondit : « Je vais confirmer son authenticité. »

Par exemple, le deviner au-dessus du brouillard gris… Il ajouta intérieurement.

L’évêque Utravsky hocha légèrement la tête et, sans un mot de plus, se retourna et marcha vers l’Émblème Sacré de Vie de Mère Terre.

Il écartait les bras et chantait d’une voix basse : « Merci, Source de Vie !

« Je te loue, Mère de Toutes Choses ! »

Klein rangea la Clé Maîtresse et la formule de l’Apothicaire. Après qu’Utravsky se soit arrêté, il dit à moitié en plaisantant : « Ne serait-il pas possible que ma visite ait été organisée par Mère Terre ? »

Pourquoi d’autre la remercier ? Le faux croyant de la Déesse de la Nuit Éternelle, Klein, rit intérieurement.

« Oui, tout est organisé par Mère Terre. Sinon, ma demande d’aide n’aurait pas atteint vos oreilles. Je ne serais pas ici à Backlund non plus. Je n’aurais pas obtenu cette Bougie de Terreur Mentale, » dit Utravsky de Backlund avec un sourire doux sans aucun signe de colère.

Logique de croyant complète et cohérente, mais… Klein ressentit soudain qu’il était impossible de communiquer avec lui. Il pressa sa main contre sa poitrine, s’inclina et dit : « Merci pour votre générosité. Je devrais partir maintenant. »

Il redressa son corps et se retira rapidement. Il disparut alors rapidement du hall principal de la cathédrale et de la Rue Rose.

Dix minutes plus tard, il vit la façade dorée de l’Église de la Moisson d’une autre direction, et il ne put s’empêcher de tordre la bouche.

Je ne peux pas revenir sans divination ? murmura-t-il silencieusement. Il voulait vraiment s’appuyer obstinément sur sa propre capacité pour surmonter le fait qu’il était perdu.

Mais sa main, plus rapide que sa voix, avait brisé les branches d’un arbre et fabriqué une baguette de sourcier improvisée.

La baguette de sourcier pouvait être utilisée pour chercher des personnes, ainsi que des objets et des directions !

Cette fois, Klein réussit à rentrer chez lui sans incident, et il confirma même l’authenticité de la formule et les dangers latents de la Clé Maîtresse.

Le lendemain matin était un dimanche matin.

Après s’être réveillé, Klein prit son petit déjeuner, sortit un stylo et du papier, et écrivit une lettre à Isengard Stanton, lui demandant de demander de l’aide à la police pour confirmer l’état actuel des quelques suspects dans l’affaire de meurtre en série d’il y a quatre ans. À l’époque, les cibles étaient des prostituées célibataires avec un enfant.

Après avoir plié la lettre et l’avoir glissée dans une enveloppe, Klein apposa un timbre noir d’une valeur d’un sou. En mettant ses vêtements, il prit son chapeau et sa canne, et il sortit de chez lui pour poster la lettre dans la boîte aux lettres au bout de la rue.

Puis, il vit Mme Stelyn Sammer et son mari, M. Luke, habillés de manière élégante.

Une voiture de location était arrêtée devant leur porte.

« Bonjour. Pourquoi assistez-vous à un banquet si tôt le matin ? » demanda Klein avec un certain étonnement.

Luke rit et dit : « Ce n’est pas vraiment un banquet. C’est plutôt nous qui aidons. »

Mme Stelyn leva légèrement le menton et ajouta : « Mary a réussi à entrer au Conseil National de Pollution Atmosphérique. Il y aura un grand bal ce soir, et nous devons aider à l’avance. »

Le souhait de Mme Mary a été exaucé ? Impressionnant… Klein soupira et dit avec un sourire : « Veuillez transmettre mes félicitations à Mme Mary pour moi. »

Luke Sammer hocha la tête et dit : « Vous n’avez pas lu le journal de ce matin, n’est-ce pas ? Tous les membres du Conseil National de Pollution Atmosphérique ont été publiés.

« Le président du conseil est Sir Ders Shaw et le premier secrétaire est M. Hibbert Hall. »