Chapitre 308
====================

Lorsque Klein regarda à nouveau en bas, il ne pouvait plus voir la étrange bougie enveloppée de peau humaine ; à la place, un parfum léger et légèrement sucré persistait autour de son nez.

Ignorant le corps de l’évêque Utravsky allongé dans une flaque de son propre sang, il sortit sa boîte d’allumettes et alluma une allumette.

Le sang sur le sol disparut dès que l’étincelle fut produite, et la salle de l’église en désordre redevint propre.

Le gargantuesque Utravsky se leva lentement, regarda Klein et dit avec un visage tordu : « Cela n’a en fait eu aucun effet…

« Ce n’est pas étonnant que tu aies osé accepter cette tâche.

« Cependant, c’est ta malchance. Je ne voulais en fait pas te tuer. »

Alors qu’il parlait, la lumière des bougies de chaque côté de la cathédrale commença à vaciller visiblement. L’ensemble de la salle s’illumina soudainement, mais c’était doux et non éblouissant ; c’était comme si le soleil du matin venait juste d’entrer.

L’esprit invisible disparut rapidement, et Klein, sans un mot, jeta l’allumette, plia les joues et simula un bruit.

Bang !

Une balle d’air invisible jaillit et frappa lourdement l’évêque Utravsky à la poitrine, produisant un bruit retentissant. Cependant, le « géant » évêque avait à un moment donné revêtu une armure en argent qui couvrait tout son corps. Elle comprenait des gantelets, des plastrons et un casque.

À ce moment-là, une fissure en forme de toile d’araignée apparut sur le « métal » argenté de sa poitrine, mais elle ne se brisa pas complètement. Elle commença même à se réparer lentement.

Bang ! Bang !

Klein produisit une série de sons, créant deux balles d’air qui se suivaient, les envoyant vers la poitrine de l’ennemi dans le but de détruire complètement les défenses de l’ennemi avec un barrage continu d’attaques !

Cependant, il vit que dans la main de l’évêque Utravsky se trouvait un lourd et large épée, semblant condensée de lumière. Avec cela, il bloqua habilement les deux balles d’air, produisant deux sons presque impossibles à distinguer.

Creak !

Utravsky fit un pas en avant, et la cathédrale sembla trembler. En même temps, son épée à deux mains balaya vers Klein dans un geste qui semblait vouloir briser le bâtiment.

Avant que l’épée n’arrive, le vent qu’elle portait avec elle faillit faire perdre l’équilibre à Klein.

Une telle puissance terrifiante ! Alors que cette pensée traversait son esprit, Klein sauta habilement sur le côté et se pencha, prêt à rouler sur place.

Bang !

L’épée à deux mains dans les mains d’Utravsky s’écrasa au sol, brisant les dalles de pierre et provoquant des fissures à se répandre rapidement dans toutes les directions.

Screech ! Il traîna l’épée le long du sol alors qu’il passait d’une coupe verticale à un balayage horizontal, provoquant des étincelles.

Ce mouvement était destiné aux adversaires qui aimaient rouler !

Juste au moment où Klein était sur le point de toucher le sol, l’image de lui-même frappé par l’épée à deux mains apparut dans son esprit. Il balança rapidement ses bras et tendit ses paumes. Il appuya légèrement et sauta à nouveau dans les airs.

Woosh ! Le vent résultant balaya la poussière au sol, et l’épée terrifiante aplatit les bancs à proximité.

Cependant, avant que Klein ne puisse contre-attaquer, le « géant » évêque enchaîna son attaque sans aucune pause.

Un coup, deux coups, trois coups… cinq coups, six coups, sept coups… Utravsky semblait posséder une endurance extrêmement robuste. Ses attaques incessantes, semblables à une tempête, durèrent des dizaines de secondes.

Il utilisa les techniques d’épée les plus simples — trancher verticalement, trancher en diagonale, balayer horizontalement, pousser en avant et frapper en avant — pour démontrer ce qui était le moyen le plus efficace et raisonnable de causer le plus de dégâts. Et la portée de l’épée à deux mains atteignait une étendue terrifiante.

Klein sauta, roula et courut. Il n’avait pas l’occasion d’utiliser ses pouvoirs et semblait plutôt pathétique. Si ce n’était pas pour les allumettes qu’il avait jetées à l’avance dans différents coins de la cathédrale et comment la bougie de chaque côté de l’autel n’avait pas encore été éteinte, lui permettant de « briller », il aurait probablement été tué par son ennemi.

Comme prévu d’un métier de Beyonder qui est doué au combat… Pas d’erreurs, pas de faiblesses… Klein ne paniqua pas à cause de cela. Au milieu de ses roulades et de ses esquives, il cherchait constamment des défauts chez l’ennemi, attendant que ses attaques atteignent un stade modéré.

Enfin, il découvrit un problème avec les techniques d’épée d’Utravsky.

L’épée à deux mains était trop longue et trop grande, et elle avait un défaut évident en combat rapproché !

Avec cette pensée traversant son esprit, Klein profita de la coupe verticale de l’épée pour rouler en avant vers la gauche, puis, avec un coup de paume, il roula rapidement à l’endroit entre les jambes d’Utravsky.

En tant que « demi-géant » mesurant plus de 2,2 mètres de haut, Utravsky aurait les jambes écartées simplement en se tenant debout. Son entrejambe argenté était clairement visible.

Dès qu’il roula, la main gauche de Klein atteignit sa poche, sortit un long morceau de papier et le transforma en une canne aiguisée et dure. Il l’inséra ensuite dans l’espace sur le côté de l’entrejambe de l’ennemi, poignardant le corps de l’évêque « géant » !

Ce serait un coup fatal !

Cependant, à ce moment-là, son cœur trembla. L’image d’une épée poignardant vers le bas comme une lumière sans limites, formant une tempête terrifiante, engloutissant tout son corps apparut dans son esprit.

Un piège ! Le piège d’Utravsky ! Klein n’hésita pas. Il appuya sa main droite vers le bas, sauta en avant à travers l’espace entre les jambes de l’évêque « géant » et arriva derrière lui.

Au moment où il termina cette série de mouvements, Utravsky tenait la poignée de son épée avec les deux mains, se penchant et levant son épée pour la plonger directement dans la dalle de pierre devant lui.

Avec un bruit de craquement, des rayons de lumière jaillirent du corps de l’épée comme les premiers rayons de l’aube. Ils se transformèrent en ouragan et balayèrent les environs.

Sans un bruit, la dalle de pierre disparut de l’endroit où Klein se trouvait, et la terre en dessous devint presque dix centimètres plus mince. L’armure argentée sur ses jambes et son entrejambe fut également endommagée, se brisant morceau par morceau et révélant sa peau.

Son piège était de subir des dégâts en échange de la mort de son ennemi.

À ce moment-là, Klein, qui avait sauté derrière l’évêque Utravsky, trouva enfin une occasion de contre-attaquer. Il tourna son corps en l’air, gonfla ses joues et simula des bruits de coups de feu à l’arrière de la tête de son ennemi.

Bang !

Bang !

Deux balles d’air frappèrent rapidement l’arrière de la tête d’Utravsky, brisant le métal argenté dans cette zone puis le divisant en morceaux, exposant une zone complètement non protégée.

Klein était sur le point de lui donner un coup fatal lorsque Utravsky se redressa soudainement, tourna sa taille et balaya violemment l’épée à deux mains vers l’arrière.

La vitesse était si rapide et l’attaque si féroce que Klein semblait incapable de l’esquiver. Cependant, il sortit un morceau de papier de sa poche et le plaça devant son corps.

Clang !

La collision entre l’épée et le morceau de papier produisit le son du métal frappé. Le son clair du métal frappant le métal remplit toute la cathédrale.

Klein fut projeté comme une balle de tennis. Le papier dans sa main se déchira, ne laissant qu’un petit morceau entre ses doigts.

Dans les airs, il fut immédiatement confronté à la poursuite violente et rapide d’Utravsky. La situation était précaire.

Cependant, il ne paniqua pas le moins du monde et secoua simplement son poignet.

Le petit morceau de papier s’envola, et une étincelle se développa rapidement, enveloppant complètement Klein.

Hum ! Le fleuret trancha à travers la boule de feu, mais ne causa aucun dommage, ne créant qu’une petite étincelle.

À la bougie sur le côté droit de la cathédrale, une faible flamme jaune se répandit, formant une figure dont le visage était peint à l’huile.

Klein réapparut et sortit une autre longue bande de papier de sa poche.

Pa !

D’un mouvement de poignet, le papier se transforma en un fouet robuste. La surface du fouet brûlait même de flammes écarlates.

Pa ! Pa ! Pa !

Klein frappa le « géant » évêque à distance.

Cependant, son arme se désintégra rapidement sous les attaques du fleuret à deux mains.

Et c’était précisément l’objectif de Klein !

Pa ! Pa ! Pa ! D’un claquement de doigts, il envoya des gerbes de feu jaillir du sol, bloquant Utravsky et brûlant ses jambes non protégées.

La récupération de l’Armure de l’Aube était plutôt lente !

Alors que les langues de feu sautaient vers le haut, ses jambes étaient carbonisées et une couleur cramoisie remontait le long de ses jambes.

Cependant, cela n’affectait pas l’agilité du « géant » évêque. Il laissa échapper un grognement sourd, et tel un train à vapeur qui avait enfin accéléré à sa vitesse maximale, il chargea à travers les flammes et apparut devant Klein.

Cette vitesse était incroyablement rapide !

Peu après, le fleuret à deux mains dans les mains d’Utravsky se fissura, se transformant en points de lumière qui balayèrent dans toutes les directions.

Presque instantanément, Klein se retrouva dans une situation de mort certaine.

Les allumettes qu’il avait sur lui s’enflammèrent, et une intense flamme l’engloutit.

Cependant, ce n’était pas aussi rapide que l’Hurricane de Lumière. Juste au moment où la flamme écarlate apparut, elle fut immédiatement engloutie !

Le corps de Klein fut déchiré en morceaux, mais ils perdirent leur épaisseur et se transformèrent en morceaux de papier.

Derrière Utravsky, une colonne de flammes écarlates s’éleva, et Klein en sortit.

Il sortit une boîte d’allumettes de son autre poche et la lança sur l’ennemi, comme pour enflammer toutes les allumettes restantes d’un coup et, à travers les contraintes de l’espace réduit, créer une explosion fiable.

La boîte d’allumettes était dirigée vers le bas du corps d’Utravsky qui n’avait plus aucune protection !

Klein leva sa main droite et claqua des doigts.

En même temps, l’évêque Utravsky sauta sur son dos, plia les genoux et retira ses jambes.

Pa !

Accompagné du claquement de ses doigts, une boîte d’allumettes non affectée, mais un grand bruit. C’était une Balle d’Air qui déchira avec précision l’arrière de la tête de l’évêque Utravsky qui manquait de protection. C’était une arme létale préparée à l’avance !

Son crâne se fendit, et du sang et des morceaux blancs jaillirent. Avec beaucoup de difficulté, Utravsky tourna la tête et dit d’un air hébété : « Toi… »

La boîte d’allumettes, criblée de trous causés par l’Hurricane de Lumière, tomba au sol. Cependant, elle resta non enflammée.

Klein rit et répondit : « Je n’ai jamais dit que claquer des doigts ne pouvait être utilisé que pour contrôler les flammes et non pour tirer des Balles d’Air.

« Regarde. »

Pa ! Pa ! Pa !

Il claqua des doigts à plusieurs reprises, permettant à une Balle d’Air après l’autre de frapper Utravsky à la tête, brisant son casque et fissurant sa tête.

Bam !

Utravsky cessa de respirer et tomba lourdement au sol, faisant légèrement trembler la salle de la cathédrale.

Pa !

Klein se retourna et claqua à nouveau des doigts.

La boîte d’allumettes au sol explosa, se transformant en une flamme écarlate qui ensevelit le gigantesque corps d’Utravsky.

Klein n’essaya pas de sentir l’existence de la bougie, mais s’appuya plutôt sur sa propre clarté d’esprit pour se forcer à sortir du niveau le plus bas de son esprit.

Derrière lui, le cadavre était enveloppé de flammes écarlates alors que le monde autour de lui se désintégrait petit à petit.