Chapitre 599
====================

Chapitre 599 : La Puissance du Dragon

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Bang !

La balle en laiton traversa la moitié du bar, volant droit vers le corps du Roi Mithor, la Langue de Ver.

Mais juste au moment où elle était sur le point de l’atteindre, les yeux marron de Mithor devinrent soudain sombres.

La balle fit un virage, et sa trajectoire fut légèrement déviée vers le haut alors qu’elle frappait avec précision un verre rempli de bière dorée.

Au milieu d’un bruit fort, le verre se brisa instantanément, éclaboussant de la bière partout.

En même temps, Mithor attrapa un verre à un client, étendit son bras et le lança vers Klein.

Quel en était l’intérêt ? Klein esquiva légèrement pour laisser le verre le manquer, se brisant contre le mur.

À ce moment-là, la Langue de Ver Mithor se précipita immédiatement en avant et roula, se dirigeant vers l’entrée du sous-sol. Il tenta d’entrer pour obtenir de l’aide ou s’échapper par un chemin secret.

Il avait d’abord confirmé que l’aventurier inconnu et fou était l’assassin, qui s’était déguisé en Hélène et avait embarqué sur la Mort Noire, ciblant le vice-amiral Ailment Tracy.

De plus, sa série d’actions, qui avait presque réussi, lui avait dit que dans une situation en tête-à-tête, il n’était pas de taille contre lui !

C’était un puissant individu au niveau de l’amiral pirate !

Tap ! Tap ! Tap ! Klein poursuivit rapidement la Langue de Ver Mithor.

Il était rapide et agile. Malgré le chaos dans le bar, il ne marcha sur personne.

Voyant que les videurs du sous-sol arrivaient avec des revolvers à la main et que le Roi Mithor était sur le point d’entrer dans le sous-sol avec les videurs du bar approchant, Klein n’hésita pas. Il serra soudain sa main gauche.

Le gant noir fut instantanément recouvert de denses écailles dorées sombres. Ses iris brun foncé devinrent pâles et devinrent verticaux.

Juste après cela, une vague invisible se déversa vers l’extérieur avec lui comme épicentre.

Dans les zones où la vague passait, les clients qui baissaient la tête devenaient flasques ou tremblaient. Le contact militaire, Oz Kent, perdit également clairement son sens de la raison, comme s’il avait rencontré la chose la plus terrifiante au monde. Tout ce qu’il voulait, c’était s’échapper.

Les videurs qui s’étaient approchés n’étaient pas différents. Une peur extrême saisit leurs cœurs alors qu’ils couraient dans tous les sens, rendant la situation encore plus chaotique.

Clang ! Clang ! Clang ! Les videurs du sous-sol jetèrent leurs armes, courant soit vers un coin et se recroquevillant en boule, soit tremblant sur place, leurs entrejambes devenant rapidement humides.

La Langue de Ver Mithor avait l’impression d’être frappé par la foudre. Dans sa peur, il commença à courir en cercles à l’entrée.

C’était l’Awe d’un Psychiatre, également connu sous le nom de Puissance du Dragon ou Chaos de Masse !

C’était le seul pouvoir de contrôle de foule de Klein !

À ce moment-là, la silhouette de Klein, qui s’approchait rapidement, ne s’arrêta pas. En quelques pas, il était arrivé à côté de Mithor.

À cet instant, une scène surgit soudainement dans son esprit. Mithor, qui semblait perdu dans une peur extrême, leva soudain la tête et balança son poing droit, visant directement la tête de Klein.

Sans aucune pensée, Klein fit entièrement confiance à son intuition de Clown pour le danger. Il se pencha immédiatement et tourna son corps sur le côté.

Presque au même moment, la Langue de Ver Mithor leva soudain la tête. Ses yeux marron étaient sombres et clairs, sans aucune trace de confusion.

À un moment donné, il avait secoué les effets de la Puissance du Dragon !

C’était quelque chose qui dépassait les attentes de Klein.

Bang !

Les muscles de Mithor se gonflèrent alors qu’il pliait le dos et lançait un coup de poing ressemblant à un obus. Cependant, il ne frappa pas sa cible prévue et frappa plutôt le mur de l’entrée.

Creak !

L’endroit où son poing se connecta projeta des briques pulvérisées. Rapidement, un énorme trou qui semblait être couvert d’une « toile d’araignée » apparut. Tout le bar sembla trembler.

La puissance du coup était bien plus forte qu’une balle de revolver !

Mais à ce moment-là, Klein avait déjà disparu derrière lui. Son corps se redressa à nouveau alors que son gant semblait être recouvert d’une couche d’or.

Ses yeux marron s’illuminèrent de deux éclairs qui fusèrent comme des balles.

Perforation Psychique de l’Interrogateur !

« Ah ! »

Le Roi Mithor poussa un cri aigu, mais il ne tomba pas au sol. Il roula en grimaçant de douleur, tenant ses bras pour protéger sa tête.

Il se remit bientôt magiquement de la douleur de la Perforation Psychique, mais il sentit un métal glacé contre son front. Il vit l’aventurier froid et mince tirer la gâchette.

À une telle distance, même si les effets de la Perforation Psychique ne pouvaient être maintenus qu’une seconde, cela suffisait à Klein pour lever son bras droit et placer le canon du revolver contre la tête du Roi Mithor, la Langue de Ver !

Bang !

Les supplications du Roi Mithor se rétractèrent de sa bouche à moitié ouverte et dans sa gorge alors qu’une image apparemment formée de sang et de matière blanche apparaissait sur le mur derrière lui. C’était mélancolique, frais et en désordre.

L’éclat dans ses yeux disparut alors que Mithor s’effondrait en arrière, s’appuyant contre le mur avant de glisser au sol.

À midi, le 1er février 1350, la Langue de Ver Mithor fut chassée.

Klein jeta un coup d’œil autour du bar chaotique et ferma la porte du sous-sol. Il chaîna la porte avec les chaînes existantes et fit un nœud de force.

Il se pencha et traîna le Roi Mithor sur quelques marches, mais il n’entra pas directement.

Étant méfiant des ennemis qui pourraient soudainement surgir de l’intérieur, il ouvrit sa paume et visa le corps de la Langue de Ver Mithor d’en haut.

Il n’avait aucun scrupule à raser le troisième mate de la Mort Noire. Il croyait qu’il était définitivement quelqu’un avec des crimes odieux à son actif. Premièrement, il avait été un subordonné du vice-amiral Ouragan Qilangos, et le vice-amiral pirate décédé avait un jour massacré un navire entier. C’était une personne plutôt froide. C’était simplement évident d’après ce que le Cauchemar du Gant Rouge à l’intérieur de la Faim Rampante avait rencontré. Deuxièmement, Mithor travaillait pour le vice-amiral Ailment, ce qui équivalait à travailler pour la Secte de la Démoness. On ne savait pas combien de cas de trafic humain il avait pu être impliqué.

La Faim Rampante resta sous son apparence humaine fine alors que sa paume se fissurait, produisant deux yeux injectés de sang.

En un instant, un vent glacial souffla dans le passage de l’entrée du sous-sol. Il tourbillonnait constamment autour du corps de la Langue de Ver Mithor, esquissant lentement une silhouette floue avec des sourcils courts et des orbites profondes.

Des points de lumière noirs mais non ternes jaillirent rapidement du corps, se combinant avec le Corps Spirituel de Mithor. Tous furent injectés dans la Faim Rampante, où un doigt vide les attendait, formant une connexion avec les environs dans une certaine mesure.

La Faim Rampante passa d’abord d’une couleur noire avec une ambiance sinistre et noble avant de revenir à son état d’origine alors qu’elle imprégnait son désir de chair et de sang.

Klein détourna silencieusement ses sens vers cela pendant quelques secondes et fut agréablement surpris que les pouvoirs qu’il avait reçus étaient plutôt utiles. Bien qu’il n’y en ait que deux, ils étaient bien meilleurs que les trois précédents qu’il avait obtenus de la Séquence Zombie !

À ce stade, il apprit que le Beyonder de Mid-Séquence était un Baron de Corruption de Séquence 6 du chemin de l’Avocat. L’un d’eux provenait d’un Baron de Corruption et l’autre d’un Corrompu de Séquence 7.

Le premier était Distorsion. En distordant les mots, les actions et l’intention de la cible, il pouvait formuler un certain ordre qui lui donnait un avantage, afin d’atteindre l’objectif de restreindre et d’influencer son adversaire.

Le second était Pot-de-vin, qui était l’un des divers pouvoirs d’un Corrompu. Plus précisément, ce serait Pot-de-vin—Affaiblir.

Le principe derrière l’utilisation de ce pouvoir était de donner à la cible un certain objet, puis pendant un certain temps, d’affaiblir considérablement les attaques, la défense et le contrôle de la cible sur lui.

Donner à la cible un certain objet ? Son acte de lancer une tasse d’alcool était considéré comme un Pot-de-vin ? Comme on pouvait s’y attendre du chemin de l’Empereur Noir. Il trouve des failles dans « l’ordre » tout en ayant l’air dominateur… Pas étonnant que ma Puissance de Dragon et mes pouvoirs de Pénétration Psychique n’aient pas été aussi efficaces que je l’imaginais sur Mithor. Même la force de ma balle était réduite. Je pensais que ce tir aurait fait exploser toute sa tête… Klein en prit conscience.

En même temps, il comprit pourquoi il avait involontairement volé vers l’Empereur Noir où se trouvait le Roi des Cinq Mers, Nast. C’était parce que Nast avait distordu son intention d’avancer, rendant impossible pour lui de s’arrêter.

Pas mal du tout… Klein baissa la tête pour jeter un coup d’œil au cadavre de Wormtongue Mithor avant de descendre au sous-sol.

Il essayait de trouver de la nourriture pour la Faim Rampante.

On ne sait pas si cela avait à voir avec le fait qu’il avait lancé la Faim Rampante au-dessus du brouillard gris à plusieurs reprises, mais la Faim Rampante n’était plus aussi folle. Elle semblait pouvoir supporter sa faim ; par conséquent, Klein n’était pas pressé. Il avançait lentement afin d’être prudent et d’éviter toute rencontre accidentelle.

Avant longtemps, il vit Strongman Ozil menant ses subordonnés. Il y avait des Beyonders et des tireurs, et leur nombre était considérable !

L’expression de Klein resta stoïque alors que son gant noir était à nouveau couvert d’écailles dorées sombres.

Ses iris devinrent clairs alors qu’ils se transformaient soudainement en verticaux. Des vagues invisibles se précipitèrent instantanément en avant.

La Puissance de Dragon du Psychiatre !