Chapitre 235
====================

Klein n’était pas pressé de confirmer ses hypothèses générales. Il faisait semblant que rien ne s’était passé et tourna la page pour qu’elle lui fasse face.

Les informations qu’il avait écrites sur Ian Wright étaient complètement vraies. Il obtiendrait toujours une réponse positive même s’il utilisait des techniques de divination pour confirmer. Par conséquent, il croyait que les personnes sous la responsabilité de l’ambassadeur suivraient cette piste d’enquête et gagneraient quelque chose en retour. Il était peu probable qu’ils aient la motivation de se venger de lui pour le moment.

De même, il continuerait à étendre le papier sur son bureau pour le département spécial de l’armée qui le surveillait. Cela détournerait leur attention de lui alors qu’ils se concentreraient sur Ian Wright. Ce serait alors une course contre la montre pour le trouver avant l’ambassadeur.

De cette façon, Klein serait encore plus en sécurité.

On dirait que je marche sur un fil. Est-ce un tour spécial de clown ? Il secoua la tête avec amusement. Il ouvrit la fenêtre en saillie, espérant respirer l’air frais du matin, mais il y avait un épais brouillard suffocant à l’extérieur qui le fit refermer silencieusement les fenêtres.

En appuyant le papier avec les informations sur Ian sous une bouteille d’encre, Klein se rendit à la salle de bain la plus proche et se lava rapidement. Il prit ensuite le costume noir à double boutonnage et le haut-de-forme qui pendaient au porte-manteau et marcha jusqu’au premier étage.

Il avait un rendez-vous avec l’avocat Jurgen pour le petit-déjeuner aujourd’hui.

Tirant sa canne en argent noir incrustée du porte-parapluie dans le hall, Klein marcha le long du bord de la rue dans un épais brouillard qui ne permettait pas de voir à plus de dix mètres jusqu’à ce qu’il atteigne le 58, rue Minsk. Il sonna la sonnette de la maison sombre.

Alors que le bruit résonnait, un chat noir aux yeux verts, la queue levée, apparut soudain dans son esprit.

Brody, le chat noir, se dirigea droit vers la porte. Après s’être préparé pendant deux secondes, il sauta et attrapa la poignée de la porte.

Puis, il tomba inévitablement et tourna la poignée avec son poids, ouvrant ainsi la porte.

Avec un grincement, le vent du matin entra, et la porte s’ouvrit lentement.

Brody, le chat noir, jeta un coup d’œil hautain à Klein en s’éloignant sur le côté.

« Quel chat intelligent, » loua Klein en faisant face à la vieille dame, Doris, dans son tablier blanc.

Doris rit alors que ses rides s’assouplissaient.

« Cela dépend de son humeur. La plupart du temps, il fait l’idiot, comme s’il ne savait pas de quoi vous parlez. Oh, j’ai préparé ma meilleure soupe de navet aux haricots pour vous. Mangez-la avec du pain. »

Soupe de navet aux haricots… Ça ressemble à quelque chose de mélangé au hasard… Klein sourit.

« J’ai hâte de l’essayer. »

L’avocat sortit de la salle de bain. Même chez lui, qu’il vienne de se réveiller ou non, il était habillé avec soin. Sa chemise blanche était repassée et son gilet brun-jaune était bien ajusté, les plis de son pantalon semblaient fraîchement repassés.

« Le contrat que vous vouliez est complet. Vérifiez s’il y a des omissions. » Les yeux bleus de Jurgen balayèrent. Il ne fit pas de petites conversations et alla droit au but.

Ses cheveux bruns étaient soigneusement peignés en arrière, et la brillance de la pommade était indéniable.

« D’accord. » Klein appuya sa canne, enleva son chapeau et son manteau, et suivit Jurgen dans le bureau du premier étage, où il reçut un épais contrat.

Il se tenait là, feuilletant le document avec désinvolture. Plus il lisait, plus sa tête lui faisait mal. À la fin, il ne survola que les clauses clés.

J’espère que tout ce qui est nécessaire est là, ainsi que les clauses précédemment omises, comme l’établissement des trois instances qui détermineront combien d’argent doit être fourni à Leppard en fonction de ses progrès, plutôt qu’un paiement forfaitaire de 100 livres. La première instance implique 50 livres… Oui, de cette façon, je n’aurai pas à me rendre à la Banque de Backlund pour le moment et retirer les 100 livres restants de mon compte anonyme. Ce que j’ai sur moi est suffisant…

Klein ferma le document, sourit à Jurgen et dit : « Je suis satisfait. Vos compétences professionnelles sont meilleures que je ne l’imaginais. »

En disant cela, il sortit deux billets d’un livre qu’il avait préparés.

Jurgen prit l’argent, donna à Klein les contrats restants et dit d’un ton sérieux : « S’il y a une erreur lors de la signature, il y a deux copies supplémentaires. N’oubliez pas de déchirer les contrats restants lorsque tout sera terminé. »

La version actuelle des machines à déchirer était un destructeur mécanique à manivelle.

Klein s’apprêtait à hocher la tête, lorsque Mme Doris cria soudain depuis la salle à manger : « Bons garçons, il est temps de prendre le petit-déjeuner ! »

« L’audition de ma grand-mère s’est détériorée, » expliqua Jurgen en invitant Klein d’un geste de la main.

Klein le suivit dans la salle à manger et vit que Mme Doris avait servi une cuillerée de liquide jaune et vert d’un pot noir et l’avait versée sur l’assiette correspondante.

« Voici, essayez la soupe de navet aux haricots. Voici votre pain. » Mme Doris sourit et pointa la pile de nourriture suspecte.

Klein regarda Jurgen qui avait l’air encore plus sérieux qu’auparavant. Son cœur fit un bond.

Se forçant à s’asseoir, Klein rompit un morceau de pain blanc, le trempa dans la soupe jaune-verte et le fourra dans sa bouche avec l’esprit d’un aventurier.

« … » Il fut surpris de constater que la saveur était en fait assez bonne. Le goût légèrement salé avait une note sucrée qui stimulait son appétit. Cela faisait également ressortir parfaitement la saveur douce et parfumée du pain.

« Ma grand-mère était autrefois une excellente cuisinière, » dit Jurgen avec désinvolture en savourant lentement son petit-déjeuner.

… Alors pourquoi dois-tu garder un visage impassible… Je n’ai vraiment pas d’appétit en te regardant manger… Klein se moqua silencieusement avant de s’immerger dans les sentiments détendus et heureux apportés par la délicatesse.

Après avoir quitté les Jurgens, il effectua trois transferts vers la rue Sird dans le borough de St. George, où il conclut un accord formel et paya à Leppard les cinquante premières livres. La deuxième somme de trente livres serait payée dans deux semaines, en fonction des progrès de Leppard.

À ce stade, Klein ne lui restait plus que 21 livres 8 soli.

Puis, il retourna à Cherwood Borough et se rendit à la bibliothèque publique pour lire le Tussock Times de l’année précédente à la recherche d’informations concernant l’ambassadeur intis au royaume de Loen.

Quand il fut presque midi, il vit enfin la photo en noir et blanc et confirma que c’était celle qu’il avait vue dans sa divination de rêve.

« Bakerland Jean Madan, » Klein récita silencieusement le nom de l’ambassadeur de la République intis. Il quitta la bibliothèque et trouva un petit restaurant pour le déjeuner.

À dix minutes de trois heures, Klein fit semblant de faire une sieste. Il tira les rideaux, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris.

Il divinait d’abord si le département spécial de l’armée avait assoupli sa surveillance sur lui et reçut un résultat positif. Il écrivit ensuite une déclaration de divination à laquelle il avait pensé le matin : « L’infiltrateur de la nuit dernière. »

S’inclinant en arrière dans sa chaise, il murmura la phrase. Les paupières de Klein s’affaissèrent alors qu’il s’endormait.

Sa chambre apparut dans un monde d’illusion, de séparation et d’obscurité.

À ce moment-là, Klein vit une ombre noire se tortiller dans la fissure au bas de la porte !

Un ver filiforme noir comme du fer perça son chemin dans la pièce. Il s’arque au centre puis s’aplatit, répétant constamment ce mouvement alors qu’il avançait vers le bureau.

Ses mouvements étaient extrêmement raides, comme s’il avait décomposé une série de mouvements lents, ce qui le rendait assez étrange.

Le ver filiforme noir se glissa devant le bureau et grimpa sur le dessus, laissant derrière lui une traînée de mucus qui s’évaporait rapidement.

Il s’arrêta sur le document écrit concernant Ian Wright. Sa tête se leva alors que le milieu de son corps se soulevait, ne laissant que la queue pour soutenir le corps.

À ce moment-là, il ressemblait à un humain !

Après l’avoir examiné un moment, le ver filiforme noir et fer tourna le papier et disparut par où il était venu.

Ainsi, c’était le cas… C’est-à-dire, ce n’était pas que l’infiltrateur ne voulait pas se venger de moi la nuit dernière ; il n’avait tout simplement pas la capacité de le faire… À moins que ce ver filiforme noir et fer ne soit hautement venimeux… Klein hocha la tête avec compréhension, puis il utilisa la divination et obtint la confirmation que le Beyonder qui manipulait le ver filiforme noir et fer l’avait fait sous les ordres de l’Ambassadeur Bakerland.

Après avoir fait tout cela, il couvrit complètement le sac en papier dans le coin avec du brouillard gris et envoya un message au Soleil, Derrick.

Lorsque les aiguilles de la montre de poche étaient en place, Klein fit entrer Justice, L’Homme Pendue et Le Soleil en même temps.

Le Club de Tarot de cette semaine se déroula comme prévu !

Le brouillard gris familier et les silhouettes humaines floues apparurent. Audrey, qui avait réussi à avancer au Séquence 8, se leva à moitié, leva sa jupe et les salua joyeusement, « Bon après-midi, Monsieur Fool~ Bon après-midi, Monsieur L’Homme Pendue ! Bon après-midi, Monsieur Soleil ! »

Klein, qui avait activé sa Vision Spirituelle plus tôt, remarqua le changement dans la couche de surface de la Projection Astrale dans les profondeurs du Corps Éthéré de Mademoiselle Justice grâce à l’unicité du brouillard gris. Avec un rire, il dit : « Bienvenue, notre ‘Mademoiselle Télépathe.' »

Audrey sourit avec réserve et dit quelques mots d’humilité avant de se tourner vers la personne en face d’elle.

« Monsieur L’Homme Pendue, vous devriez remettre les six pages de cette semaine. »

Peut-être que lorsque Monsieur Fool les lira, il pensera à quelque chose et partagera avec nous un peu plus de ses « connaissances générales »… Les coins de sa bouche se courbèrent avec anticipation.

Alger hocha la tête et commença à produire les six pages du journal de Roselle avec l’aide de Klein.

Auparavant, il avait pensé à consulter Le Fool sur la question de savoir s’il devait soumettre directement le reste du journal par un sacrifice. Cependant, voyant que Le Fool ne semblait pas trop intéressé ou ne prenait pas l’initiative de le mentionner, il abandonna cette idée.

Et cela était en accord avec sa compréhension de Le Fool. Le journal de Roselle avait un certain effet sur l’homme divin—Monsieur Fool—mais ce n’était pas si grand. Il le collecterait, mais il n’était certainement pas pressé.

Les six pages du journal furent complétées très rapidement. Alors qu’Alger était sur le point de les offrir à Le Fool qui était assis au bout de la longue table en bronze, il se souvint soudain de quelque chose. Il dit rapidement et respectueusement : « Monsieur Fool, j’ai obtenu une information liée à l’Ordre Secret. »

Il n’y avait pas d’obstruction d’information sur l’océan ; ce n’était tout simplement pas assez opportun.

Les pirates valorisaient également le renseignement et envoyaient souvent des gens sur l’île coloniale pour échanger des informations qu’ils avaient recueillies. C’est par ces canaux qu’Alger apprit quelque chose sur l’Ordre Secret.

« Très bien. » Klein hocha légèrement la tête, donnant sa permission à L’Homme Pendue de raconter ce qu’il savait. Il ne s’opposa pas à la présence de Mademoiselle Justice et du Soleil pour le laisser parler.

Cela aiderait la première à rassembler plus d’informations sur l’Ordre Secret, tandis que le second ne comprenait rien.

En même temps, il permit aux six pages du journal d’apparaître dans ses mains.

L’Homme Pendue dit sans se presser : « L’Ordre Secret a un certain lien avec la République d’Intis. »

La République d’Intis. Oui, la République de l’Empereur venait d’Intis, et Zaratul l’avait recherché à Trèves, la capitale d’Intis… L’Ordre Secret était également impliqué dans l’incident célèbre à Intis… Eh bien, ce n’est pas trop surprenant que l’Ordre Secret ait encore un certain lien avec la République d’Intis aujourd’hui… Après avoir validé cette nouvelle information avec ce qu’il savait, Klein confirma que l’information fournie par L’Homme Pendue était vraie.

Heh, juste à temps, je vais m’occuper de l’ambassadeur de la République d’Intis… Klein n’était pas pressé de lire le journal de Roselle. Il leva les yeux vers les trois membres.