Chapitre 1308
====================

Au-dessus du brouillard gris, les pupilles de Klein se sont instantanément agrandies alors qu’il regardait inconsciemment la longue table marbrée devant lui.

Il y avait quatre Cartes de Blasphème avec différents motifs au dos.

À ce moment-là, il se sentait un peu effrayé et soulagé. Il avait l’impression d’avoir erré au bord de l’abîme les yeux bandés, mais il n’était jamais tombé.

S’il avait fait de son mieux pour rassembler toutes les Cartes de Blasphème, ou s’il avait obtenu la Carte Mère, avec sa façon de mettre les différentes cartes dans son corps pour obtenir les niveaux et caractéristiques spéciales correspondants, il aurait peut-être déjà été corrompu par la Mère des Dépravés, ou être enceinte de quelque chose.

Cependant, je ne suis pas Roselle. Même si j’ai la Carte Mère, je n’aurais probablement pas agi ainsi. De plus, pour empêcher les divinités de le découvrir, les Cartes de Blasphème sont extrêmement difficiles à rassembler. Il est presque impossible de toutes les rassembler… À en juger par l’apparence, c’est un arrangement décontracté fait par la Mère des Dépravés. Si quelqu’un devait malheureusement obtenir la Carte Mère, il deviendrait l’un des dangers latents de ce monde… Klein détourna son regard et continua d’utiliser ses Figurines en Papier de Remplacement pour observer Roselle Gustav assis sur le siège en fer noir.

À ce moment-là, Roselle redressa légèrement son corps. Sa voix était parfois basse et parfois aiguë.

« Tout a de la divinité en eux…

« Le Plus Ancien est encore en vie, en vie dans le corps de chacun ! »

Klein fronça légèrement les sourcils. Il ne savait pas si celui qui parlait était Roselle ou la lune cramoisie dans son corps.

Non seulement il avait un certain niveau de compréhension concernant de tels secrets, mais il l’avait également personnellement expérimenté auparavant. Ainsi, il n’était pas si horrifié ou paniqué. Il se souvenait seulement des enseignements de l’Ordre d’Aurore qu’il avait vus dans le passé :

Ils promouvaient la croyance que le Créateur était omniprésent et existait dans le corps de chaque être vivant. Par conséquent, tous les êtres vivants avaient de la divinité. Une fois que la divinité atteignait une certaine concentration, ils pouvaient devenir un ange. Et les divinités orthodoxes actuelles ne sont rien de plus que des anges légèrement plus forts. Pour les gens ordinaires, tant qu’on était capable de saisir que l’essence de la vie était un voyage spirituel, et de tempérer son esprit, renforcer son esprit, et trouver sa propre divinité, ainsi que de fusionner avec plus de divinités, on pourrait échapper à ses chaînes mortelles et devenir un ange.

À l’époque, je pensais qu’un culte comme l’Ordre d’Aurore avait un ensemble complet de mysticisme et de canon religieux, tout comme les Églises orthodoxes, mais maintenant, je peux interpréter la vérité sous-jacente à ces mots… D’un certain point de vue, c’est vrai. Le seul problème est qu’après avoir fusionné avec plus de divinités, ils pourraient ne plus être eux-mêmes… Le Vrai Créateur a en fait placé les secrets les plus profonds de ce monde dans « Ses » enseignements. N’a-t-il pas peur qu’un croyant ait soudainement une épiphanie et apprenne la corruption souterraine, devenant finalement un vaisseau pour le réveil du Plus Ancien ? Ce Pendu est vraiment un peu fou. « Il » n’a pas beaucoup de rationalité la plupart du temps… Klein murmura intérieurement en attendant que Roselle dise plus.

Deux à trois secondes plus tard, Roselle, qui avait été dans un cycle de sommeil et d’obtention de nouvelle vie, se rasseyait sur son trône noir de fer. Il haletait et ne disait rien.

Klein contrôla alors la figurine en papier pour dire : « Lesquels des mots que vous venez de dire doivent être pris au sérieux, et lesquels devrais-je aborder avec prudence ? »

Roselle ricana.

« Considère la réponse par toi-même. »

« Heh, n’est-ce pas ainsi que vous, les Voyants, aimez parler ? »

Il n’attendit pas la réponse de Klein et continua : « Lorsque j’ai créé le masque de la Mort Pâle, j’ai ressenti quelque chose : La Mort de la Quatrième Époque pourrait ne pas avoir complètement péri. ‘Il’ a peut-être laissé une carte cachée pour être ressuscité. Cela pourrait impliquer la Rivière des Ténèbres Éternelles. Heh heh, la Mort ne mourra certainement pas si facilement… »

Cela dit, Roselle regarda Klein, qui se tenait au pied de la plateforme.

« En effet, seul en choisissant le chemin du Voyant, de l’Apprenti ou du Maraudeur, un transmigrateur peut entrer au Château de Sefirah. Au moment où j’ai compris ce facteur, il était déjà beaucoup trop tard.

« Je ne sais pas si tu veux devenir un Grand Ancien ou non, ni si cela nécessite un rituel. Je ne peux que te dire que c’est définitivement plus dangereux que de devenir une divinité – des milliers de fois plus dangereux. Peut-être que l’existence qui nous a stockés et nous a renvoyés dans le monde réel t’attend là-bas.

« Le seul conseil que je peux te donner est de communiquer avec le Génie de la Lampe Magique avant de faire des tentatives. »

Génie ? Utiliser la rancune entre « Lui » et le Céleste Digne pour obtenir une certaine assistance ? Klein hocha légèrement la tête et dit : « D’accord. »

Après avoir entendu sa réponse, Roselle soupira et dit avec un sourire : « Si tu peux vraiment devenir un Grand Ancien, tu peux envisager de me sauver. Seul un Grand Ancien peut résister à un Grand Ancien. »

À ce stade, il se tut un moment avant de ralentir son discours.

« Si tu ne peux pas me libérer complètement de la corruption de la Lune Primordiale après être devenu un Grand Ancien, alors souviens-toi d’effacer mon existence de la surface du monde. Détruis ce mausolée, soutiens la création d’un nouvel Empereur Noir, et empêche-moi d’être jamais ressuscité… »

La lumière à l’intérieur du mausolée semblait s’assombrir un peu. Klein se tut pendant deux secondes avant de dire : « Je n’oublierai pas cela. »

Roselle se tut. Après quelques secondes, il rit de manière auto-dérisoire.

« Bien sûr, avant cela, tu devrais essayer de me sauver quelques fois de plus. »

Un tel sens de l’humour ne fit pas sourire Klein. Au contraire, cela fit sombrer son cœur encore plus, le rendant incapable de parler.

Roselle ne poursuivit pas le sujet alors qu’il se remémorait.

« Ma femme est décédée il y a longtemps. Les maîtresses que j’ai eues avaient certainement leurs propres fins. À leur égard, je me sens très désolé. Je ne les ai jamais vraiment aimées. Je n’ai convoité que leur apparence et le plaisir qu’elles m’ont donné…

« Je n’ai pas d’enfants illégitimes. À ce sujet, un Beyonder en est bien conscient. Quant à la période avant que je ne devienne un Beyonder, je crois que ces dames convoitaient certainement mon apparence et mon corps pour profiter de tels plaisirs. Elles ne laisseront aucun problème pour elles-mêmes…

« Mon fils aîné, Ciel, devrait être mort depuis des années. Je ne sais pas combien de descendants il a laissés derrière lui. Mon deuxième fils, Bornova, serait certainement un ange maintenant si rien d’inattendu ne se produisait. J’ai des sentiments compliqués pour lui. D’un côté, je suis très détaché, déçu et amer, mais d’un autre côté, je m’inquiète parfois secrètement pour lui. Je me souviens à quel point il était adorable quand il venait de naître…

« Vous avez déjà rencontré ma fille aînée, Bernadette. N’est-elle pas belle ? Elle était jolie dès son jeune âge, obéissante et intelligente. Elle savait être filiale envers son vieux père, protéger son petit frère et choyer sa mère. Parfois, elle agissait de manière particulièrement juste et semblait un peu naïve. Il y a eu plusieurs fois où j’ai secrètement triché en jouant aux échecs ou à des jeux avec elle, mais elle ne s’en est pas rendu compte. Un tel tempérament lui a rendu difficile d’accepter ce que j’ai fait plus tard. Bien sûr, maintenant, je peux simplement rejeter la faute sur la Lune Primordiale. Tout cela est à cause de sa corruption. Je lui suis plutôt reconnaissant sur ce point.

« Je ne sais pas quel droit j’ai de faire une demande. Après tout, je ne vous ai jamais aidé auparavant, ni je n’ai beaucoup de relations avec vous. C’est juste que nous venons de la même époque et du même endroit – les liens en tant que compatriotes terriens. »

En entendant cela, Klein dit d’une voix profonde : « Votre journal m’a beaucoup aidé. Il m’a permis de saisir beaucoup de connaissances de haut niveau lorsque j’étais faible, me permettant d’éviter de nombreux dangers et de savoir comment diriger mes efforts de manière ciblée.

« De plus, ces Cartes de Blasphème ont montré leur utilité à différentes étapes. »

« Pouvez-vous ne pas mentionner le journal ? » Roselle toussa légèrement et dit : « Cependant, dans les étapes ultérieures, je laissais effectivement consciemment un message au prochain transmigrateur. La seule chose dont je ne pouvais pas être sûr, c’est quelle langue vous connaissez. »

L’Empereur expira lentement avant de dire : « Ma demande est de m’aider à veiller sur Bernadette. Quand elle a besoin d’aide, apportez-lui un peu d’aide.

« Bien qu’elle soit sur le point de devenir une figure importante dans le monde mystérieux, je ne peux toujours pas me sentir à l’aise en tant que père. »

Sans hésitation, Klein fit répondre directement la figurine en papier.

« Je m’occuperai d’elle pour vous. »

« …Homme, pourquoi cela sonne-t-il un peu maladroit ? » Le ton de Roselle devint instantanément étrange. « Au fait, je ne vous ai pas demandé votre nom. Quant à moi, vous devriez très bien savoir que je suis Huang Tao. »

« Zhou Mingrui, » répondit Klein franchement.

« Êtes-vous marié ? Avez-vous des enfants ? Quel âge avez-vous ? » Roselle posa trois questions d’un coup.

Empereur, pourquoi agissez-vous comme une femme d’âge moyen curieuse du voisinage ? Klein secoua la tête et donna une réponse simple.

« Non. »

Roselle tomba immédiatement silencieux. Après un moment, il dit : « Vous et moi sommes de la même génération. Bernadette devrait vous appeler Oncle Zhou.

« Oui… »

Alors qu’il parlait, le ton de Roselle devint soudainement rempli de pitié.

« Après être venu à cette époque, je traitais tout comme un jeu au début. Je m’amusais beaucoup à jouer, mais je me rappelais parfois de chez moi, me souvenant du passé où j’avais cultivé la plupart de ma personnalité et de mes hobbies.

« Plus je vivais longtemps, plus la fréquence à laquelle je ressentais ce sentiment augmentait. C’est comme si les feuilles tombées voulaient toujours retourner aux racines d’un arbre. Cependant, au moins, j’ai une fille, une femme et deux fils. Il y a encore beaucoup de choses dans ce monde qui m’inquiètent, et un certain sens d’appartenance dans une certaine mesure. Quant à vous… Je peux sentir votre solitude, la solitude qui vient de profondément dans vos os. »

Après avoir dit cela, Roselle soupira soudainement.

« Si seulement nous vivions encore à cette époque. J’irai travailler ponctuellement tous les jours et ferai des heures supplémentaires de temps en temps. Chaque fois que j’ai du temps libre, j’irai aux leçons extrascolaires de ma fille, la ramènerai chez moi avec des choses que ma femme me rappelle constamment. Chaque week-end, nous sortirons pour nous amuser ou irons chez mes parents pour les accompagner…

« Quand un jour je serai épuisé par la vie, j’utiliserai une excuse que vous, en tant qu’ami, me traitez. En tant qu’hommes, nous pourrons nous asseoir dans la rue, manger des brochettes, boire de l’alcool, nous vanter, maudire nos supérieurs, nous remémorer les jours de notre jeunesse et vous inciter à rapidement trouver une petite amie… Quand je me réveillerai le lendemain, je pourrai avoir l’ardeur de continuer à faire face à la vie à nouveau… »

Klein écouta silencieusement sans interrompre le bavardage de l’Empereur.

La voix de Roselle s’abaissa progressivement alors qu’il souriait.

« Au revoir, mon ami.

« J’espère que nous pourrons vraiment nous revoir un jour. »

Sa silhouette devint rapidement illusoire, comme s’il avait disparu du monde, ne laissant qu’une ombre fugace planer sur le trône noir de fer.

Roselle Gustav était retourné à son sommeil éternel.