Chapitre 416
====================

Kacha !

Lorsque Klein vit le dos d’Isengard Stanton s’enfoncer, il ressentit même une légère douleur dans sa colonne vertébrale.

Isengard tomba au sol avec un bruit sourd, semblant perdre instantanément connaissance à cause de la douleur.

Kaslana, en revanche, resta à sa place d’origine, haletante, avec un regard vide dans les yeux. Son front était couvert de sueur froide, et il n’y avait pas d’attaque de suivi.

C’était comme si elle venait de se réveiller d’un long cauchemar causé par ses émotions. Toute la force de son corps avait complètement disparu après son précédent accès de colère.

Huff ! Puff ! Le corps de Kaslana vacillait, au bord de l’effondrement.

Les yeux de Klein se plissèrent alors qu’il se précipitait vers Isengard Stanton en deux pas.

Il s’agenouilla et tenta de l’aider à se relever.

Isengard, étendu au sol, cria de douleur : « Fuis !

« Ne t’inquiète pas pour moi ! »

Évidemment, il ne pensait pas qu’un groupe de trois personnes, dont l’un était gravement blessé et l’autre perdait toute sa force, pourrait retenir l’Apôtre du Désir. Ainsi, il dit à Klein de s’échapper immédiatement et de rejoindre les Beyonders officiels ; sinon, tous les trois mourraient là.

En même temps, Isengard leva difficilement sa main droite, tentant d’utiliser certains de ses pouvoirs de Beyonder pour attirer l’attention des Beyonders officiels qui étaient à une certaine distance.

Quant au petit « télégraphe » avec la trompette, il avait depuis longtemps volé vers le mur à cause de la chute d’Isengard.

Klein montra de l’hésitation et juste au moment où il s’apprêtait à prendre une décision, il vit un épais « liquide » noir couler du plafond, formant rapidement une silhouette noire comme du charbon.

La silhouette semblait être complètement enveloppée dans un rideau noir, ne laissant apparaître qu’une paire d’yeux bleus froids.

À sa vue, Klein eut l’impression de voir les émotions et désirs les plus intenses d’une créature vivante : peur, colère, cupidité, jalousie, faim, luxure, etc.

L’Apôtre du Désir ne perdit pas l’occasion qu’il avait laborieusement créée, et il entra presque immédiatement dans la salle d’activité.

À ce moment-là, parmi l’équipe de détectives de trois personnes, Kaslana était épuisée par l’explosion d’émotions, tandis que la colonne vertébrale d’Isengard Stanton était gravement blessée, l’empêchant de participer au combat. Seul Klein était indemne.

Cependant, à part son revolver et ses balles de Beyonder, tous ses objets mystiques étaient au-dessus du brouillard gris. De plus, il faisait face à un Apôtre du Désir de Séquence 5, un puissant capable de nourrir un chien démon !

À ce moment-là, les coins des lèvres de Klein se courbèrent légèrement.

Sa main droite, qui avait été placée sur la blessure du dos d’Isengard, balaya brusquement, déplaçant la dépression évidente sur le côté et sur une côte !

Le pouvoir de Beyonder le plus miraculeux du Magicien : Transfert de Dommages !

Il permettait de transférer une blessure sur un corps, transformant une blessure grave en une blessure mineure, mais il ne pouvait pas transférer les dégâts à d’autres personnes ou objets !

Lorsque Klein vit qu’Isengard Stanton était blessé, il avait déjà pensé aux mesures de contre-attaque suivantes.

En agissant d’abord comme s’ils n’avaient pas de solutions pour faire apparaître l’Apôtre du Désir, puis en transférant la grave blessure du grand détective pour ne lui laisser qu’une légère fracture des côtes, Klein croyait qu’Isengard serait alors capable de faire face à l’Apôtre du Désir avec lui. C’était une lutte pour la survie que tous les humains avaient instinctivement.

De cette manière, même si l’Apôtre du Désir réalisait que quelque chose n’allait pas, il serait trop tard pour lui de s’échapper. Une fois que Klein aurait terminé le « traitement » et uni ses forces avec le grand détective, ils pourraient retarder la cible jusqu’à l’arrivée des Beyonders officiels !

Presque au même moment, l’anneau qu’Isengard avait pointé vers l’extérieur commença à produire une verdure remplie de vitalité. Une lueur faible enveloppa bientôt le corps d’Isengard, permettant à ses blessures de guérir rapidement.

La fracture de ses côtes fut instantanément guérie.

La douleur du grand détective était réelle, mais son impuissance n’était qu’un acte !

Cependant, cela se chevauchait avec l’aide de Klein.

Lorsque l’Apôtre du Désir qui s’apprêtait à agir vit cette scène, ses yeux s’écarquillèrent soudainement, et son corps s’arrêta brusquement.

Libéré de toute entrave, il se retourna et courut vers la fenêtre.

Au cours de ce processus, son corps s’effondra rapidement en un liquide noir collant.

Le liquide s’infiltra dans le sol, pénétra le mur et disparut.

Klein leva sa main droite juste à temps pour claquer des doigts.

La Balle d’Air passa par la fenêtre ouverte et tira à l’extérieur, envoyant des étincelles voler partout. Cependant, l’Apôtre du Désir avait complètement disparu.

Il courait vraiment vite, sans aucune hésitation… Es-tu un démon ou pas ?… Cela ne fera qu’aggraver les choses à l’avenir… Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler alors qu’il se tournait pour regarder Isengard Stanton qui s’était relevé après avoir roulé.

Le grand détective le regarda par hasard.

« Tu es capable de guérir des blessures ? »

« Tu es capable de guérir des blessures ? »

Tous deux ouvrirent la bouche en même temps et posèrent la même question.

Après s’être regardés, Isengard secoua la tête et sourit amèrement : « Je ne m’attendais pas à ce que le piège que j’avais tendu lui permette de s’échapper. »

En parlant, son anneau commença à briller, et il regarda autour de lui pour confirmer que l’Apôtre du Désir était déjà parti.

Isengard donna alors une brève explication.

« Je n’ai pas eu l’occasion de mimer la capacité de guérison cet après-midi. Plus tard, je croyais que je pouvais utiliser cela pour tendre un piège et faire apparaître l’Apôtre du Désir en lui faisant croire que j’étais blessé. Par conséquent, j’ai délibérément enveloppé ma blessure de manière exagérée. »

Il pointa le coussin qui élevait son bras gauche jusqu’à son épaule.

« Cela a effectivement fonctionné. Mais je ne m’attendais pas à ce que tu puisses gérer des blessures graves, et… » Isengard soupira doucement.

En conséquence, tous deux avaient mis « la guérison » de leurs blessures comme leur priorité absolue. Personne n’a retenu l’Apôtre du Désir, donc au moment où il réalisa que quelque chose n’allait pas, il s’enfuit immédiatement.

Tant Stanton que moi avions des atouts que l’Apôtre du Désir ne connaissait pas, et nous voulions les utiliser pour le tromper. Qui aurait cru que nous annulerions nos efforts et lui permettrions de fuir… Est-ce ce qu’on appelle le fait que deux droits font un tort ? Klein rit sans pouvoir s’en empêcher.

« C’est parce que nous ne nous connaissons pas assez bien, et que nous n’avons pas eu une bonne coopération. »

« Non, c’est ma faute, » dit sincèrement Isengard. « Quand j’ai vu que tu ne t’enfuyais pas ou que tu ne te défendais pas, et que tu venais plutôt m’aider, j’aurais dû déduire que tu n’étais pas affolé, que tu avais confiance et des moyens, mais malheureusement, en portant cet anneau, mon cerveau est resté dans un état de forte pression. Je n’ai pas pu considérer autre chose. »

Donc, l’Artifact Sceau 2-081 réduira passivement l’intelligence de quelqu’un… Klein sourit et dit : « Monsieur Stanton, ce n’est pas le moment de discuter de qui est responsable. L’Apôtre du Désir s’est déjà enfui. Nous devrions envisager nos actions ultérieures. »

Isengard a enlevé son anneau et s’est tourné vers la porte de la salle d’activité.

« Les Beyonders officiels arrivent bientôt. Je vais sortir pour calmer Stuart et les autres. Après cela, nous pourrons élaborer un plan. Tu viens avec moi, ou prévois-tu de gérer certaines de tes affaires ? »

Les Beyonders officiels… M. Stanton a précédemment mentionné les Nighthawks, l’Esprit de Machinerie, et l’armée… S’il te plaît, ne sois pas un connaissance… Oui, mon intuition spirituelle ne m’a pas averti, donc ce n’est probablement pas… M. Stanton me donne une chance de nettoyer et de me débarrasser de tout objet sensible afin que je ne me retrouve pas en difficulté avec les Beyonders officiels peu amicaux… De nombreuses pensées ont traversé l’esprit de Klein alors qu’il demandait : « M. Stanton, lorsque vous avez saisi l’emplacement de l’Apôtre du Désir, où était-il ? »

Isengard réfléchit et dit : « Dans ta chambre. Il était assis devant ton bureau. »

… Quelle arrogance… Klein a désigné la porte et a dit : « Je vais y aller pour enquêter. Je vais voir s’il a laissé des traces.

« Si nous pouvons comprendre à quoi ressemble vraiment l’Apôtre du Désir, cela rendra certainement son arrestation beaucoup plus simple.

« Je te laisse le reste. »

« D’accord. » Isengard s’est déplacé sur le côté et a aidé le faible Kaslana.

En voyant cela, Klein a soudain trouvé cela amusant.

Après avoir discuté autant et préparé un piège, nous avons quand même échoué à retenir l’Apôtre du Désir et nous nous sommes retrouvés dans cet état… Il y a toujours plus d’accidents que de préparations… C’est pourquoi Magicien est juste un Séquence 7…

Après avoir quitté la pièce, Klein est directement monté au deuxième étage et est entré dans sa chambre.

L’agencement à l’intérieur était resté inchangé, et même la distance entre la chaise et le bureau n’était pas différente d’avant. Cependant, Klein semblait voir une silhouette enveloppée d’un liquide noir comme du charbon.

Il était assis là, regardant droit devant lui, attendant patiemment et calmement une occasion.

Comme prévu d’un Sang-Froid… Klein regarda les vitres de la fenêtre en saillie et sentit qu’il pourrait deviner si cela avait reflété quelque chose.

Le chemin du Diable est bon pour le crime, donc il ne serait pas si facile pour lui de laisser des indices derrière lui… Cependant, je peux essayer d’aller au-dessus du brouillard gris pour voir… Klein inspecta la zone et commença à brûler certains des carnets de mysticisme qu’il avait écrits en passant.

Peu de temps après avoir fini de s’occuper des objets, il vit quelques étrangers monter au deuxième étage.

Le chef du groupe était un homme au visage rigide mais avec une tête de cheveux bruns frisés, en désordre et obstinés.

Dans sa main se trouvait un ancien miroir en argent avec des motifs étranges. De chaque côté du miroir, il y avait des gemmes noires qui étaient décorées comme des « yeux. »

« Bonjour, M. Moriarty. Je suis Ikanser Bernard de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie. Puis-je inspecter cet endroit ? »

Klein hocha immédiatement la tête et dit : « Pas de problème. »

Il ajouta poliment : « Avez-vous besoin que je vous accompagne et réponde à vos questions ? »

« D’accord. Désolé pour le dérangement. M. Stanton m’a parlé de votre situation, » dit Ikanser avec un sourire.

Plusieurs de ses coéquipiers le suivaient. Ils le traitaient différemment : certains l’ignoraient, d’autres étaient curieux, d’autres remplis d’hostilité.

Ma situation ? Comment exactement M. Stanton m’a-t-il présenté et quelle histoire a-t-il inventée ? Alors que ses pensées s’emballaient, Klein suivit Ikanser dans la chambre à nouveau, tandis que le reste des Beyonders officiels se regroupait, chacun responsable d’une zone différente au deuxième étage.

« C’est ici que l’Apôtre du Désir était assis ? » Ikanser pointa la chaise devant le bureau.

Il avait clairement demandé à Isengard Stanton.

« Oui, » répondit Klein franchement.

Sans un mot de plus, Ikanser leva le miroir en argent et caressa sa surface trois fois de sa main droite.

Après une courte pause, il dit d’une voix profonde : « Honorable Arrodes, ma question est : ‘À quoi ressemblait le Diable qui était assis ici auparavant ?' »

Les lumières autour d’eux s’assombrirent soudain, comme si elles étaient enveloppées de brouillard après une tempête. Une étrange lueur aqueuse apparut à la surface du miroir en argent, formant une scène : un homme couvert d’un « liquide » noir et collant était assis sur une chaise, le dos tourné à la fenêtre tandis qu’il faisait face au lit.

Immédiatement après, la scène changea. Le miroir dans le coin reflétait vaguement le profil latéral de l’ombre sombre qui était également recouvert de « noirceur. »

Mais il pouvait vaguement discerner une silhouette.

L’Apôtre du Désir avait des pommettes très hautes et une paire d’yeux bleus au regard froid.