Chapitre 323
====================

Le marque-page n’était, en surface, rien de spécial. Les portraits de Roselle avaient été placés partout dans la salle d’exposition, et l’image représentée était de la période où il était d’âge moyen.

Klein continuait à retourner le marque-page à plusieurs reprises, en l’examinant, et trouva une petite perforation, confirmant ainsi qu’il s’agissait bien du marque-page que Mademoiselle Justice avait vérifié.

Il essaya de répandre sa spiritualité, et il l’injecta lentement à l’intérieur. Cependant, tout comme avec des objets ordinaires, sa spiritualité ne faisait que couler et échouait à le pénétrer, ni ne provoquait de changements anormaux.

C’est vrai, Roselle avait l’intention de trouver quelqu’un de destiné, donc il ne se limiterait pas spécifiquement aux Beyonders… Klein réfléchit un moment, puis dit doucement en Feysac, « Roi des Pirates ! »

Le marque-page ne répondit toujours pas.

Il essaya à nouveau les mots en ancien Feysac, Intis, Loen et d’autres langues, mais le résultat fut le même.

Quant au Jotun, à l’Elvish, au Dragonese et à d’autres langues du domaine mystique, Klein ne pouvait que les essayer par espoir, car elles étaient trop restrictives et peu susceptibles d’être la langue utilisée.

Sans aucun doute, il échoua.

Immédiatement après, Klein utilisa à nouveau le Feysac en traduisant, « One Piece ! »

Le marque-page reposait tranquillement dans sa paume, ne montrant aucun signe d’anomalie.

Klein essaya les étapes qu’il avait faites auparavant, utilisant à nouveau différentes langues, mais il était constamment confronté à l’échec.

Il semble que ma première hypothèse était fausse. Le jeune Roselle aurait pu utiliser le mème du Roi des Pirates pour faire une blague, mais il ne le ferait pas nécessairement en vieillissant. Les gens finissent par vieillir et changer. Klein réfléchit à son erreur en tapotant le bord de la longue table marbrée avec son doigt, essayant de déduire à partir des bribes d’informations que le journal avait fournies pour déverrouiller le marque-page.

Après un moment, il sortit un stylo et du papier, et il écrivit son processus de pensée afin d’éviter toute confusion ou contradiction.

En faisant cela, Roselle était définitivement maniaque et désespéré. Cela montre aussi clairement son humour déformé. « Les destinés le recevront » est une preuve considérant comment cela ne convient pas au langage du monde actuel.

Par conséquent, je peux être certain qu’il voulait vraiment que quelqu’un découvre par hasard l’unicité des Cartes de Blasphème.

Dans ce cas, la méthode de déverrouillage ne peut pas être trop inimaginable, ou quelque chose qui apparaîtrait souvent dans la vie quotidienne.

Ce que Roselle exigeait, c’était une coïncidence. Par exemple, quand quelqu’un tient le marque-page sans valeur et dit au hasard un mot spécifique, alors, félicitations, vous avez obtenu une opportunité fortuite ! Oui, cela correspond très bien à son humour déformé.

En suivant ce raisonnement logique, différentes Cartes de Blasphème devraient avoir différentes incantations de déverrouillage. Utiliser un seul terme pour déverrouiller toutes les Cartes de Blasphème n’est clairement pas congruent avec le style de Roselle.

Quelle est l’incantation pour déverrouiller cette carte ? Eh bien, les premières choses qui peuvent être écartées sont les mots couramment utilisés, les mots qui sont dits tout le temps.

De plus, lors de la création des Cartes de Blasphème, l’état de Roselle était dans le désespoir, maniaque, réticent à s’en séparer, nostalgique, luttant et en colère. Je peux essayer de m’immerger dans cet état d’esprit et m’imaginer être Roselle à ce moment-là. Je peux imaginer quel genre d’incantation j’aurais utilisée.

Klein cessa d’écrire et commença à agir comme Roselle dans le but de trouver de l’inspiration.

Il essaya d’abord des vulgarités dans différentes langues, y compris l’ancien Feysac, ainsi que des termes relatifs à l’espoir, mais malheureusement, il fut récompensé par l’échec.

Immédiatement après, il essaya de déterminer ce que serait la dernière chose dont un puissant désespéré serait réticent à se séparer.

Sa femme, Matilda ? Un gars aussi licencieux ne devrait pas avoir de tels sentiments profonds pour sa première femme.

Ses enfants ? La fille aînée, Bernadette ; le fils aîné, Ciel ; et le deuxième fils, Bornova…

Selon le journal, la personne dont il ne pouvait pas se remettre le plus était sa fille, Bernadette, qui pourrait devenir une figure importante dans le monde mystérieux.

Klein marqua une pause, prit une respiration, et se prépara à essayer à nouveau.

« Bernadette, » dit-il en langue Intis.

Le marque-page ne répondit pas.

Klein passa aux langues de Loen, Highlander et Feysac, mais échoua toujours à obtenir les résultats souhaités.

Il soupira et dit d’une voix profonde correspondant à l’ancien Feysac, « Bernadette. »

Ce nom résonna dans le brouillard gris vide et silencieux comme s’il n’était rien de spécial. Juste au moment où Klein s’apprêtait à chercher une nouvelle inspiration, il sentit soudain le marque-page dans sa main s’enfoncer !

Il se transforma immédiatement en un tourbillon invisible qui absorbait sauvagement les énergies mentales de Klein.

Pour une personne ordinaire, c’était un énorme fardeau, mais pour un Magicien de Séquence 7, ce n’était pas particulièrement épuisant. Klein surmonta facilement cet obstacle et ne put cacher sa joie en regardant l’objet dans sa paume.

Une lumière brillante émettait, petit à petit, du marque-page, et l’image de l’Empereur Roselle à l’extérieur était remplacée par une image entièrement nouvelle.

Il était assis sur un ancien trône de pierre, portant une couronne noire incrustée de diverses pierres précieuses sur la tête. Il portait une armure noire, et une cape de la même couleur était drapée sur son corps. Il tenait un sceptre, et il regardait devant lui avec des yeux froids et distants.

Dans le coin supérieur gauche du marque-page, il y avait une ligne de texte condensée à partir de la brillante radiance des étoiles.

« Séquence 0 : Empereur Noir ! »

Séquence 0 ! En effet, les secrets des dieux sont cachés à l’intérieur ! L’Empereur Noir est en réalité la Séquence 0… Klein pensa avec un sourire, à moitié soupirant et à moitié surpris.

Peu après, le marque-page devint tridimensionnel, comme un livre miniature.

Le livre se déplaçait sans vent, révélant un Roselle en capuche blanche. À côté se trouvait une description correspondante en ancien Feysac.

« Séquence 9, Avocat.

« Bon à découvrir et à utiliser les failles dans les règles et les faiblesses de leurs adversaires. Possède d’excellentes compétences en éloquence et en raisonnement…

« Formule de potion… »

Klein jeta un coup d’œil aux ingrédients de la formule mais ne regarda pas attentivement. Il tendit la main et le toucha, faisant tourner le livre à la page suivante.

« Séquence 8 : Barbare.

« Les problèmes qui ne peuvent pas être résolus par la loi seront résolus par la force. C’est aussi l’une des règles… Les Beyonders à cette Séquence ont une haute résistance aux influences psychologiques…

« Formule de potion… »

Alors que Klein le touchait, le livre conjuré à partir de la Carte de Blasphème tournait une page à la fois.

« Séquence 7 : Corrompu. »

« Séquence 6 : Baron de la Corruption. »

« Séquence 5 : Mentor de la Confusion. »

« Séquence 4 : Comte des Déchus. »

« Séquence 3 : Mage Frénétique. »

« Séquence 2 : Duc de l’Entropie. »

« Séquence 1 : Prince du Désordre. »

« Séquence 0 : Empereur Noir. »

Après avoir parcouru le livre, Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Cela cache vraiment les profonds secrets pour devenir un Dieu !

Il n’est pas surprenant que tous les Hauts Séquences Beyonders qui empruntent ce chemin tentent d’établir leurs propres royaumes et de parcourir les terres.

C’est parce que le rituel pour devenir un dieu l’exige !

Pour passer de la Séquence 1, le Prince du Désordre, à l’Empereur Sombre, le rituel nécessaire exige de posséder son propre pays, liant son nom au titre d’Empereur, le rendant de notoriété publique parmi la population. De plus, il fallait établir un ensemble de règles strictes et compliquées qui défiaient la normalité, y compris des styles architecturaux.

Ensuite, ils inciteraient leurs citoyens à établir secrètement neuf mausolées similaires à des pyramides. Après cela, ils entreraient dans l’un des mausolées. Avec une grande majorité des citoyens dispersés dans différentes villes participant à des rituels sacrificiels correspondants, le Prince du Désordre imbiberait la potion de Séquence 9.

Une fois l’avancement réussi, l’Empereur Sombre ne mourrait pas vraiment tant que les neuf mausolées secrets n’étaient pas détruits. Même s’il était anéanti, il pourrait toujours se réveiller et revenir d’un des mausolées.

Ce qui était encore plus terrifiant, c’était que même si la divinité était tuée avec succès et que les neuf mausolées étaient détruits, tant qu’une certaine quantité de l’ordre établi par cette divinité restait, il était toujours possible pour lui de renaître mystérieusement. Cela semblait être une faille contre la mort.

Le meilleur moyen de l’anéantir complètement était qu’un nouvel Empereur Sombre apparaisse !

« C’est une divinité !

« Les mortels ne peuvent pas lutter contre les divinités ; il en va de même pour les anges.

« Ceux qui n’ont pas encore été divins ne pourront jamais comprendre le pouvoir des divinités. »

Roselle exposa avec de profondes implications à la fin.

De plus, Klein savait aussi une chose, une fois qu’il y avait un Vrai Dieu avec une Séquence 0, il était impossible qu’un Beyonder de Séquence 1 apparaisse. S’il n’y avait pas de Séquence 0, alors, de la même manière, il y aurait au maximum trois Beyonders de Séquence 1. C’était le résultat de la Loi de l’Indestructibilité et de la Conservation des Caractéristiques des Beyonders !

Selon la description de la Carte de Blasphème de l’Empereur Sombre des 10 Séquences, Klein pouvait clairement voir que la plus grande caractéristique de ce chemin était l’ombre de son évolution progressive vers l’ordre !

Roselle mentionna également que si l’on avait cette Carte de Blasphème en main après avoir avancé à un Haut Séquence Beyonder, la carte aurait une réaction subtile aux ingrédients Beyonder dont la personne avait besoin !

Bien sûr, cela était limité aux Hauts Séquences Beyonders du chemin de l’Empereur Sombre.

Quel dommage, cela ne m’est d’aucune utilité. Klein regarda la Carte de Blasphème redevenir une carte à jouer.

Cependant, elle n’était plus déguisée. En surface, elle représentait Roselle assise sur un trône de pierre—Séquence 0 Empereur Sombre !

Klein resta silencieux pendant quelques secondes avant de soupirer silencieusement.

La plus grande utilité de cette carte pour moi est d’échanger les formules des objets dont j’ai besoin. Il y a aussi quelques informations sur les divinités et les Séquences. À part cela, il n’y a presque aucune autre utilité.

Heh, au moins, en tant que leader du Club de Tarot et en tant que Le Fou, je ne serai plus une coquille vide. Je détiens maintenant un chemin divin, et ce n’est pas comme si je ne pouvais plus produire une formule de Haut Séquence Beyonder !

Oui… Je me souviens qu’à la réunion des Beyonders organisée par le Vieux Monsieur « Œil de la Sagesse », la dame qui est soupçonnée d’avoir un Artisan derrière elle a toujours cherché à acheter la formule de potion de Barbare.

Alors que son esprit tournait, Klein jeta un autre regard au portrait de Roselle sur la carte de l’Empereur Sombre et ne put s’empêcher de rire.

Il a fait chaque Séquence à son image. Quel narcissique…

Je suis soudain très curieux de savoir à quoi ressemblerait la Carte de Blasphème pour le chemin de la Démoness. Hehe.

Ramenant ses pensées, Klein détruisit le autre marque-page qu’il avait pris au hasard et découvrit que c’était juste un marque-page ordinaire.

Après avoir fait tout cela, il changea de posture et s’appuya sur sa chaise. Il répondit à la demande de Mademoiselle Justice de la nuit dernière et dit calmement : « C’était une Carte de Blasphème faite par Roselle. »