Chapitre 994
====================

Chapitre 994 Préambule

Au 7, rue Pinster, Leonard, qui était spécialement rentré chez lui pour participer au Tarot Gathering, était sur le point de se rendre au sous-sol de la cathédrale Saint-Samuel pour lire les dossiers afin de se préparer à apaiser les âmes la nuit, lorsque sa vision devint soudain floue. Il vit le messager en robe sombre tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges.

En tant qu’Assureur d’Âmes, il pouvait déjà voir de telles créatures avec des Corps Spirituels.

Après avoir pris la lettre de Klein, Leonard n’eut même pas le temps de dire merci lorsque Reinette Tinekerr se retourna et marcha dans le vide. Elle ne resta même pas longtemps.

« …Vieux, pourquoi Klein a-t-il un messager de ce niveau ? Est-ce un avantage d’être Béni ? » Leonard ne put s’empêcher de demander à Pallez Zoroast d’une voix contenue.

Il avait d’abord fantasmé que c’était standard pour chaque membre du Tarot Club, mais il réalisa plus tard qu’il s’était fait des illusions.

La voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast éclata de rire immédiatement.

« Cela appartient probablement uniquement à Klein Moretti. Chacun reçoit une rencontre fortuite spéciale, n’est-ce pas ? N’est-ce pas la même chose même pour un gars comme toi ?

« Heh heh, je pensais que tu utiliserais ‘ange incomplet’ pour décrire ‘Elle’, mais tu as fini par utiliser ‘messager de ce niveau’. Pas mal, tu te souviens encore de mon avertissement. »

Leonard plia les coins de ses lèvres, déplia le morceau de papier et lut le contenu.

« Il est en effet le Béni de la Dissimulation et du Destin… » Pallez Zoroast parcourut rapidement le titre à travers les yeux de Leonard.

Leonard ne regarda pas le sol. Au lieu de cela, il fit quelques pas en arrière et se jeta dans les bras du canapé avant de dire : « Klein peut voir à travers le vol et le remplacement du destin… Alors, nous n’avons pas besoin de nous précipiter pour chercher des objets au niveau des demi-dieux du chemin des Maraudeurs. »

« Même si tu étais pressé, tu n’as aucune idée d’où les chercher, » se moqua Pallez.

Même pour le rassemblement des Ermites du Destin, des objets similaires mettaient des années à apparaître même une fois. Et le prochain rassemblement devait avoir lieu à la fin de l’année.

Leonard resta un moment sans mots et ne put que porter son regard sur les deux derniers paragraphes.

Après un bref silence, il éclata de rire.

« J’ai toujours été curieux de savoir où Klein a reçu le charme de haut niveau du domaine du Soleil en affrontant Megose. Je pensais que c’était fourni par ce Consul de la Mort, mais je ne comprenais pas pourquoi un ange du domaine de la Mort rassemblerait des charmes de haut niveau du domaine du Soleil. Ne serait-ce pas du suicide ? Maintenant, je comprends enfin.

« Vieux, j’ai également utilisé 3-0782 auparavant. Pourquoi n’as-tu pas remarqué qu’il y avait une goutte de sang divin du Soleil Éternel Caché cachée là-dedans ? Si tu avais pu voler un peu de son pouvoir à l’époque, les choses ne seraient pas… »

Leonard voulait à l’origine se moquer du Vieux, mais au fur et à mesure qu’il continuait, il se tut.

Pallez Zoroast soupira dans son esprit.

« Si cette goutte de sang divin pouvait être découverte si facilement, cet Émblème Sacré du Soleil Muté ne serait pas resté à Tingen. »

Leonard se tut pendant quelques secondes avant de demander : « Alors comment puis-je créer une opportunité pour obtenir cet Émblème Sacré afin de créer le Charme du Soleil Flamboyant ?

Bien que Klein ait rendu cela simple dans sa lettre, Leonard savait que ce n’était pas une tâche facile. Cela était dû au fait qu’il n’était pas un Nighthawk de la ville de Tingen. Même s’il retournait voir ses anciens collègues et coéquipiers, il n’avait pas l’autorité d’entrer à la Porte de Chanis.

En entendant sa question, Pallez Zoroast répondit d’un ton agacé : « Pourquoi me demandes-tu quelque chose d’aussi trivial ? Ne peux-tu pas réfléchir par toi-même ? »

Leonard toussa mal à l’aise alors qu’il commençait à réfléchir sérieusement pour trouver une solution.

« Je travaille actuellement seul, mais l’archevêque m’a donné l’autorité de demander l’aide des Nighthawks locaux dans la région en question.

« Hmm, si toutes les âmes de Backlund ont été apaisées, et si je n’ai pas fini de digérer ma potion, ne devrais-je pas le faire dans d’autres diocèses ?

« Quand cela arrivera, si Tingen a un accident paranormal, il sera très raisonnable que je revienne et prenne deux Nighthawks et utilise 3-0782… »

Après que Leonard eut fini de murmurer pour lui-même, Pallez Zoroast éclata de rire.

« Pas mal. Tu as trouvé une idée si rapidement.

« Mais y as-tu pensé ? Tu les apaises, pas les purifies. Cela est contradictoire avec l’obtention de 3-0782. Cela suscitera facilement des soupçons. »

Leonard, qui avait été loué, éclata immédiatement de rire.

« Vieux, c’est parce que tu n’es pas au courant. Quand j’ai rejoint l’équipe des Nighthawks, il y avait une phrase dans l’éducation que j’ai reçue : Ce n’est que sous la condition d’avoir la capacité de purifier que l’apaisement peut obtenir les meilleurs résultats.

« L’Empereur Roselle avait également dit qu’il faut un bâton dans une main et une carotte dans l’autre pour résoudre les problèmes. »

Pallez Zoroast fit immédiatement un bruit de désapprobation.

« Alors suis ton plan. Bien sûr, cela suppose que tu puisses terminer les missions d’Anthony Stevenson en une semaine ou deux. Si tu n’as pas obtenu les Balles de Flamboiement du Soleil avant que l’opération d’élimination d’Amon ne commence, alors cela ne sera plus nécessaire. »

Leonard se remémora la liste des missions écrites sur les morceaux de papier alors que son front se contractait.

Il se força ensuite à oublier ses inquiétudes et murmura : « Je me demande quand la mission de punir les Sanguins commencera…

« Je me demande si les Sanguins ont un Artefact Sceau au niveau des demi-dieux du chemin des Maraudeurs. « Monde de rêve temporaire… Je peux le créer moi-même. Je trouverai une occasion de faire quelques charmes, mais un pouvoir à ce niveau pourra-t-il résister à la corrosion des ténèbres dans la Terre Abandonnée des Dieux ? »

Dans un appartement du quartier de Cherwood.

Fors sortit un roman, s’assit sur le canapé et regarda Xio se diriger vers le hall en mettant ses bottes pour sortir.

Finalement, Fors ne put contenir sa perplexité et dit : « Il n’y a pas d’urgence. Ce gentleman a dit qu’il ne confierait pas la mission si rapidement. »

Xio lui jeta un coup d’œil et dit : « Je suis une chasseuse de primes. J’ai d’autres missions. »

En disant cela, elle s’arrêta et dit après réflexion : « Fors, penses-tu que Mademoiselle Justice ressemble à Mademoiselle Audrey ? »

Fors fut prise au dépourvu pendant quelques secondes avant de revenir à elle. Elle agita instinctivement la main et éclata de rire.

« Comment est-ce possible… »

Juste au moment où elle disait cela, les similitudes commencèrent à lui traverser l’esprit, ses yeux s’élargissant en réponse.

Après un moment, elle murmura : « Ce n’est pas impossible.

« Chemin du Spectateur, Alchimistes de la Psychologie, noble dame, cheveux blonds et yeux verts… C’est la seule noble que je connaisse qui répond à ces critères… Bien sûr, je ne connais pas beaucoup de nobles. De plus, je n’ai aucune idée si ceux que je connais ont quelque chose à voir avec les Alchimistes de la Psychologie… »

Xio écouta silencieusement son amie et dit après réflexion : « Fors, te souviens-tu encore des missions qui nous ont été assignées par Mademoiselle Audrey ? Je pensais à l’origine qu’elles avaient été émises par le Comte Hall, mais en y réfléchissant, peut-être viennent-elles du Tarot Gathering…

« De plus, comment avons-nous su le nom honorifique de M. Fool ? Te souviens-tu ? C’était dans des livres que nous avons empruntés au Vicomte Glaint ! Sur la couverture du livre se trouvait un étrange ancien papier ! »

Fors hocha la tête, éclairée.

« Si nous avons pu le découvrir, en tant que bonne amie du Vicomte Glaint, Mademoiselle Audrey a aussi une chance de le découvrir ! Cela peut expliquer pourquoi elle a rejoint le rassemblement… »

« Oui, » acquiesça Xio à la supposition de Fors.

Fors ouvrit la bouche et était sur le point de dire quelque chose quand elle se rappela que l’affaire avec les Sanguins n’était pas complètement terminée. Elle regarda immédiatement autour d’elle avec méfiance et dit : « Xio, nous devrions réduire nos discussions sur les rassemblements à l’avenir. »

« Quant à Mademoiselle Audrey, nous pouvons lui rendre visite une fois toutes les semaines ou deux. Nous pourrons continuer à observer quand le moment sera venu. »

Xio reprit ses esprits et hocha la tête avec force.

« D’accord ! »

Elle ouvrit ensuite sa porte et se rendit dans un bar particulier à East Borough, s’asseyant au comptoir.

En frappant sur la table, elle dit au barman qui leva les yeux : « Des nouvelles missions aujourd’hui ? »

Le barman donna une liste sommaire sans mentionner d’enquêtes concernant un certain M. Ernes Boyar.

En effet, je vais devoir attendre jusqu’à demain ou après-demain… Xio regarda autour d’elle, retira son regard et demanda avec perplexité et inquiétude : « Je n’ai pas vu Sherman depuis un moment. Sais-tu où il a été ? »

Sherman était un jeune homme qui se considérait comme une femme – l’un des informateurs de Xio.

Le barman rit.

« Peut-être qu’il s’est enfui avec un homme. Tu sais qu’il est heureux de le faire si un homme lui plaît. »

« Ce n’est pas quelque chose pour lequel il faut l’ostraciser, » rétorqua Xio sérieusement, ressentant une inquiétude déroutante.

Elle exerça alors une pression dans sa paume et sauta de son tabouret haut, prête à chercher Sherman dans les endroits où il était généralement vu.

Zone du Pont de Backlund, Rue de la Porte de Fer, Bar des Bravehearts.

Tenant son chapeau, Emlyn pinça son nez en traversant la foule qui exhalait toutes sortes d’odeurs avant de trouver Ian aux yeux rouges dans la salle de cartes.

« M. White, qu’est-ce que c’est cette fois ? » Ian sourit en conduisant Emlyn dans une salle de billard vide.

Emlyn enleva son chapeau et plaisanta : « Quelque chose de trivial. Aide-moi à mettre en place une mission pour les chasseurs de primes. Les détails de la mission sont de suivre un homme nommé Ernes Boyar. Découvre ses activités quotidiennes. La récompense de la prime sera de 100 livres. »

« 100 livres ? » Ian demanda instinctivement.

Pour des enquêtes comme le suivi, 100 livres était une récompense plutôt ridicule. Il fallait savoir que si un chasseur de primes était capable de mener à bien cette mission par ses propres moyens, il pourrait se reposer pendant une année entière, même s’il soutenait une famille !

Emlyn hocha la tête.

« La cible est plutôt dangereuse. »

Après la discussion avec le Tarot Club, il avait déjà réfléchi. Il croyait que suivre Ernes Boyar était une mission facile. Le Vicomte Sanguin ferait certainement semblant de ne rien remarquer et suivrait délibérément une trajectoire fixe.

Ainsi, ces 100 livres étaient en fait un paiement pour que Mademoiselle Judgment prenne le risque de participer à cette opération. Bien sûr, pour aider à la désinformation et à la dissimulation, il était presque certain que plus d’un chasseur de primes accomplirait cette mission, leur permettant de gagner différentes portions de la récompense. Tout ce qu’Emlyn pouvait garantir, c’était que Mademoiselle Judgment gagnerait le plus.

« Je vois. » Comprenant, Ian tendit la main. « Acompte, adresse exacte, niveau de danger, apparence et caractéristiques. Il est préférable que tu aies un portrait. »

Ernes Boyar donna alors 30 livres en espèces et le portrait d’Ernes Boyar.

« Yeux rouges ? » Ian feuilleta les morceaux de papier dans sa main et ne put s’empêcher de s’exclamer.

« Oui. » Emlyn hocha doucement la tête et regarda autour de lui. Il baissa la voix et dit : « Il y a aussi autre chose. Aide-moi à chercher des indices concernant les membres de l’École de Pensée Rose à Backlund. »

« … École de Pensée Rose ? » Ian fut surpris en demandant avec perplexité, comme s’il n’avait jamais entendu ce nom.