Chapitre 1041
====================

1041 Fille du Roi

Sharron qui n’aime pas les surnoms ? Comment le savait-elle ? Elle a déjà interagi avec Mademoiselle Sharron ? En entendant la réponse de Reinette Tinekerr, Klein a d’abord été surpris avant que des questions ne surgissent les unes après les autres dans son esprit.

De son point de vue, un messager et un expéditeur ne communiqueraient pas dans des circonstances normales. Le processus entier serait l’apparition du messager, la récupération de la lettre et son départ.

De plus, quand Mademoiselle Messager avait-elle besoin d’obtenir la permission de l’autre partie lorsqu’elle donne des surnoms ? Frank Lee et Patrick Bryan étaient-ils d’accord ?

Quelques secondes plus tard, Klein a instinctivement eu une idée : Mademoiselle Messager et Mademoiselle Sharron avaient définitivement un lien, et Reinette Tinekerr ne souhaitait rien cacher.

Ramenant ses pensées, Klein a ouvert l’enveloppe, a déplié la lettre et a rapidement parcouru le contenu.

« Il y a quelque chose que j’espère que vous pourrez m’aider. Retrouvons-nous au Bravehearts Bar pour en discuter en détail… »

Comparé à avant, Mademoiselle Sharron n’est pas si avare de ses mots. Elle s’est légèrement améliorée à cet égard. Est-ce un changement résultant d’une avancée en demi-dieu ? Klein a pensé un moment et s’est dirigé vers son bureau. Prenant un stylo, il a écrit :

« Quand souhaitez-vous vous rencontrer ? »

Posant son stylo, il a jeté un coup d’œil à Reinette Tinekerr, qui se tenait à ses côtés, apparemment prête à écrire la réponse. Klein s’est senti encore plus certain.

Il a plié la lettre, l’a remise et a dit avec désinvolture : « Pour Mademoiselle Sharron. »

Une des têtes de Reinette Tinekerr a mordu la lettre tandis que les trois autres disaient : « Vous… » « N’avez… » « Pas payé…

« Non… » « Frais de… » « Port… »

Klein a toussé, a sorti une pièce d’or et l’a remise à Mademoiselle Messager.

Voyant Reinette Tinekerr disparaître, il a affiché un air pensif en se dirigeant vers le fauteuil inclinable et a attendu patiemment.

Moins d’une minute plus tard, Mademoiselle Messager est réapparue dans le vide, vêtue de sa robe compliquée. Elle mordait la lettre de tout à l’heure.

Klein n’a pas posé de questions en recevant la lettre de réponse et l’a dépliée.

« Si cela ne vous pose pas de problème, il serait préférable que cela se fasse ce soir. »

Ce soir… Klein a hoché la tête pensivement et a agité son poignet, provoquant l’ignition de la lettre en flammes écarlates, la transformant rapidement en noir.

La flamme a éclaté et a enveloppé son corps également.

Au moment où les flammes se sont éteintes, la silhouette de Klein avait déjà disparu du fauteuil inclinable. Les cendres flottantes dans les airs sont tombées automatiquement dans une poubelle à proximité grâce à un vent invisible.

Dans les maisons reliées entre elles dans le quartier nord de Backlund, le quartier de Cherwood et la zone du pont, les lampes à gaz murales se sont légèrement éclairées avant de revenir à la normale.

Peu de temps après, Klein est apparu dans une chambre qu’il avait louée en privé à la périphérie du quartier Est. Il a changé de vêtements, a mis des lunettes à monture dorée et est sorti sous l’apparence de Sherlock Moriarty, se dirigeant directement vers le Bravehearts Bar.

Cette fois, il n’a pas cherché Ian, qui était dans la salle de cartes à jouer à des jeux de société avec un groupe de personnes. Il a écouté pendant quelques secondes avant d’ouvrir la porte de l’une des salles de billard et d’entrer lentement.

Juste au moment où il a ouvert la porte, il a vu des silhouettes se dessiner de chaque côté.

Assise sur un tabouret haut à gauche se trouvait la blonde aux yeux bleus, Sharron. Elle portait un bonnet exquis et une robe royale. Comparé au passé, son visage n’était plus aussi pâle qu’avant. Il semblait juste qu’elle était anémique, ce qui la faisait ressembler moins à un fantôme féminin et plus à une poupée.

Debout à droite de la table de billard se trouvait Marie. Ce jeune homme qui aimait jouer aux cartes avec des zombies était devenu de plus en plus pâle. La malice dans ses yeux était devenue peu évidente, mais cela donnait une impression oppressive aux autres.

« Bonsoir. » Klein a enlevé son chapeau avec un sourire et a fait une révérence.

« Bonsoir, Monsieur le Détective. » Le corps de Sharron semblait flotter sans poids alors qu’elle s’inclinait sérieusement. Marie a fait de même.

À ce moment-là, la salle de billard semblait être remplie d’événements paranormaux.

Klein a tiré un tabouret haut et s’est assis. Il a ri et a dit : « Qu’est-ce que c’est cette fois ? »

« Je suis vraiment désolée de vous déranger à nouveau. » Sharron s’est inclinée à nouveau.

Marie a rapidement dit : « Nous avons convenu d’un effort de coopération avec les Sanguins pour traiter les membres clés de l’École de Pensée Rose à Backlund.

« Nous allons certainement réaliser la majeure partie nous-mêmes. Cela inclura comment nous les attirons, comment nous les embusquons et comment notre attaque se déroulera. Nous espérons juste que vous observerez tout le processus à nos côtés et aiderez à notre évasion en cas d’accident.

« Si vous voulez quoi que ce soit, il suffit de le mentionner. Nous pouvons en discuter. »

C’est-à-dire, je suis une mesure de secours pour prévenir tout accident… Que se passerait-il si ce type, Emlyn, faisait également appel à The World pour aider secrètement ? Dans ce cas, ils auraient deux demi-dieux dans leurs plans de secours… Euh, je pense que cela pourrait fonctionner. Je peux être Sherlock Moriarty tout en laissant Qonas Kilgor être Gehrman Sparrow… Klein a réfléchi pendant quelques secondes sans accepter immédiatement. Au lieu de cela, il a dit : « Laissez-moi poser quelques questions. »

Marie a jeté un coup d’œil à Sharron et a hoché la tête.

« D’accord. »

Klein a regardé Sharron, qui était assise sur un tabouret haut comme une poupée.

« La momie Tutanssess II que nous avons précédemment obtenue était une préparation pour que vous avanciez au niveau 4 de Poupée, et vous êtes déjà devenue un demi-dieu ? »

C’était quelque chose qu’il avait appris précédemment lors de leurs conversations et échanges de lettres. Son objectif principal était de confirmer et de commencer le sujet suivant.

Sharron l’a regardé silencieusement alors qu’elle disait d’une voix éthérée et inhumaine : « Oui. »

Klein a légèrement hoché la tête et a directement demandé : « Quelle est votre relation avec Reinette Tinekerr ? »

Les yeux bleus de Sharron ont presque imperceptiblement darté alors qu’elle disait : « ‘Elle’ est ma maîtresse. »

Maîtresse… « Elle »… Bien que Klein ait déjà quelques soupçons, il a presque poussé un soupir. Il sentait sa tête lui faire mal.

En un clin d’œil, bien que son expression soit restée la même, d’innombrables pensées bouillonnaient dans son esprit. …Mademoiselle Messager était à l’origine un ange ?

J’utilise en fait un ange comme messager ? N’est-ce pas trop exagéré ?

« Elle » est même la maîtresse de Mademoiselle Sharron… Il n’était probablement pas si simple que « Elle » ait demandé à être ma messagère !

À en juger par les apparences, « Elle » n’est certainement pas du même côté que l’Arbre Mère du Désir. Mademoiselle Messager a signé le contrat avec moi parce que l’Arbre Mère du Désir me convoitait ? Non—cette « Elle » est destinée à être mon ennemie ?

Ce n’est pas étonnant que Mademoiselle Sharron ait pu obtenir la formule de potion de poupée et les ingrédients correspondants avec l’aide de sa maîtresse…

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein a décidé de poser une autre question. Il voulait utiliser le processus des réponses de Mademoiselle Sharron ou de Marie pour calmer ses émotions.

Il délibéra et dit : « Quelle est la situation exacte ? »

Cette fois, c’était encore Sharron qui répondait. Comparée aux poupées mécaniques de Horamick, elle semblait plus sans vie alors qu’elle disait calmement : « Au début de la Cinquième Époque, la Mort a péri. Il y avait une résistance qui se soulevait contre l’Empire Balam dans des endroits comme les Hauts-Plateaux de l’Hémisphère Sud et la Vallée de Paz.

« Au cours de ce processus, le Dieu Enchaîné est apparu, et l’École de Pensée de la Rose est née. Mon professeur était à l’origine la fille du dirigeant des hauts-plateaux locaux, mais ‘Elle’ est ensuite devenue la Bénie du Dieu Enchaîné, aidant ‘Son’ père à établir le Royaume des Hauts-Plateaux.

« Plus tard, ‘Elle’ est devenue un ange de Séquence 2, l’un des leaders de l’École de Pensée de la Rose. ‘Elle’ prônait la tempérance et l’utilisation de désirs austères et peu nombreux pour résister à la folie de la vie.

« Il y a environ 922 ans, le ‘Fils de Dieu’, Suah, est né. Tout a commencé à changer alors que l’indulgence et les rituels sanglants prenaient progressivement le dessus sur la faction dominante.

« Au début, le professeur a à peine pu maintenir la situation, empêchant la faction de tempérance d’être affectée. Cependant, avec le temps, l’influence de l’Arbre Mère du Désir a grandi. Suah a également réussi à avancer il y a quelques années, devenant une véritable Abomination.

« Une guerre interne a éclaté. Le professeur nous a protégés alors que nous fuyions des hauts-plateaux, de la vallée et des prairies. J’ai vu ‘Elle’ tomber sous le siège de Suah et des autres membres de haut rang.

« Cependant, ‘Elle’ n’est pas complètement morte à cause de préparations antérieures. ‘Elle’ a ressuscité dans un état spécial dans le monde des esprits et aspire maintenant à compléter ‘Son’ corps. »

Est-ce vrai… En d’autres termes, Mademoiselle Messagère est actuellement, en essence, un ange sans les pouvoirs correspondants. « Elle » est dans un état affaibli. Pas étonnant qu’elle n’ait pas pu facilement faire face au demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose, Shanks… Attendez, bien qu’il y ait de nombreux anges coopérant avec moi, pourquoi sont-ils tous incomplets ou faibles ? À part Madame Arianna, tous sont dans de tels états… Monsieur Azik, Pallez Zoroast, Will Auceptin, Mademoiselle Messagère… Y a-t-il un problème avec mon titre de Fool ? Attendent-ils tous que je leur donne les charmes correspondant à Scholar of Yore ? Klein en prit conscience alors qu’il se sentait plutôt poignant.

Il ne demanda pas pourquoi Reinette Tinekerr désirait encore de l’argent, car il réfléchit un moment avant de dire : « Mademoiselle Sharron, l’École de Pensée de la Rose n’a certainement pas de manque de la formule de potion de Marionnette. Après que vous ayez obtenu la momie de Tutanssess II, ils vous considéreraient probablement comme un demi-dieu. De plus, Madame Reinette Tinekerr était déjà apparue devant le demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose et avait engagé un combat avec eux. Cela signifie également que l’École de Pensée de la Rose sait certainement qu’ ‘Elle’ est vivante, et ils ne seraient pas préparés contre ‘Elle’. Et votre relation de maître et disciple avec ‘Elle’ n’est pas un secret pour eux.

« Dans une telle situation, n’est-il pas un peu trop naïf d’utiliser vous-même et Marie comme appâts pour attirer les membres clés de l’École de Pensée de la Rose à Backlund ?

« Pensez-vous qu’ils n’enverront qu’un ou deux demi-dieux pour s’occuper de vous ? Jusqu’à quel degré d’aide les Sanguins peuvent-ils fournir ?

« De plus, j’ai précédemment mentionné qu’en raison de l’une de mes identités, l’Arbre Mère du Désir accorde une grande importance à moi. Même l’Abomination Suah a été envoyée pour m’attaquer. Et la coopération de votre professeur avec moi est quelque chose dont ils sont également conscients.

« En résumant tous ces points, si vous et Marie apparaissez, le type d’assaut que vous inviteriez est imprévisible. »

Cela dit, l’expression de Klein devint sérieuse alors qu’il demandait : « Souhaitez-vous provoquer une descente divine à Backlund ? » La salle de billard entière devint instantanément anormalement silencieuse, mais il n’y avait aucun changement dans l’expression de Sharron.