Chapitre 1166
====================

La foudre illuminait à nouveau les landes désolées recouvertes d’un brouillard gris-jaune. Elle éclairait l’endroit où une bataille de niveau angélique venait de se dérouler, mettant en lumière le sourire calme sur son visage.

Amon le regarda pendant quelques secondes avant de pousser son monocle et de sourire.

« Ne peux-tu pas dire autre chose ?

« Il semble que tu aies trouvé un nouvel espoir ? »

Le sourire de Klein ne changea pas alors qu’il serrait son poing contre son nez et glissait une main dans sa poche.

« Je viens de comprendre quelque chose soudainement. Il s’avère qu’il n’est pas trop démoralisant de jouer à ce jeu avec ton vrai corps. Au contraire, cela montre que tu n’as aucun moyen de voler mon destin. »

« Oh ? » Amon sourit alors que « Lui » parlait d’un ton, comme s’il attendait avec impatience ce que Klein allait dire ensuite.

Klein rit et dit sans hésitation : « Sinon, une fois que je serais entré dans la Terre Abandonnée des Dieux, tu aurais directement volé mon destin et serais devenu le nouveau propriétaire du Château de Sefirah. Même si tu veux jouer à un jeu d’évasion et d’obstruction, tu aurais pu attendre que l’objectif principal soit atteint avant de le faire. De cette façon, tu ne prendrais aucun risque. Et ayant perdu ma chance de ressusciter et mon destin original, je mettrai encore plus d’efforts à m’échapper en raison de mon instinct de survie.

« En effet, le Dieu de la Malice pourrait faire quelque chose qui ignore le danger, le faisant dans la quête de l’excitation, mais tu es toujours le Dieu de la Tromperie. »

Cela dit, Klein regarda l’expression imperturbable sur le visage d’Amon et marqua une pause.

« Je sais que tu as vraiment la capacité de voler les destins des autres, mais être capable de faire quelque chose ne signifie pas que tu le feras. Cela nécessite une évaluation des risques, ainsi que de peser et d’analyser les avantages et les inconvénients.

« Je crois que tu ne souhaites pas voler mon destin directement. Cela te ferait porter le fardeau de tout ce que le Château de Sefirah a engendré. Tu devras résister au traumatisme de la résurrection de son propriétaire original. Même pour un Roi des Anges comme toi, c’est aussi très dangereux. Si tu n’es pas prudent, tu peux périr. Par conséquent, tu veux trouver une faille – tu veux obtenir le Château de Sefirah sans subir les effets négatifs. Et cela nécessite ma ‘permission.' »

En disant cela, Klein pensa à l’expérience d’avoir été frappé par des virus informatiques dans sa vie précédente. Ces virus prétendaient toujours être normaux et le trompaient pour lui faire donner sa permission.

C’était quelque peu similaire à la situation actuelle.

Après avoir entendu les mots de Klein, Amon le regarda sans dire un mot. Au lieu de cela, « Il » ajusta calmement le monocle en cristal.

Klein sourit et continua : « Depuis le moment où tu m’as parasité, tu as mis en place une énorme arnaque. D’une part, tu m’as donné l’option de devenir ton Béni, me disant que ton vrai corps peut supporter mon destin, me faisant porter un lourd fardeau psychologique.

« Dans le voyage qui a suivi, tu m’as constamment fait voir de l’espoir avant de le détruire. De temps en temps, tu me donneras une limite de temps, me faisant saisir une opportunité et reprendre mon souffle sans le savoir. Puis, tu as soudainement raccourci le voyage, perturbant mes plans. Enfin, tu révèles la carte que tu es le vrai corps, m’envoyant dans l’abîme du désespoir, afin de détruire ma volonté et de démanteler mes défenses mentales. Je finirais par craquer complètement et choisirais de devenir ton Béni, et ‘accepter’ cette ‘transaction’ cachée. »

Après avoir tout entendu en silence, Amon éclata soudain de rire et leva « Ses » mains pour applaudir doucement.

« Déduction parfaite.

« Cependant, il semble que tu aies manqué un problème.

« Ce que j’ai dit, c’était voir mon vrai corps dans un endroit suffisamment sûr. Alors, ton destin sera pris. Maintenant que nous n’avons pas atteint notre destination finale, je ne prendrai naturellement pas le risque. »

L’expression de Klein s’assombrit légèrement avant qu’il ne se détende à nouveau.

« J’attends avec impatience de voir comment les développements seront différents là-bas. »

Il répondit à Amon dans « Son » style.

Le véritable Roi des Anges ajusta « Son » monocle et pointa sur le côté avec un sourire.

« Bientôt. Nous arriverons dans moins d’une demi-journée. »

« Combien de temps cela fait-il exactement ? » Klein manquait instinctivement de confiance dans les descriptions vagues d’Amon.

Amon se gratta le menton et rit.

« Une demi-heure. »

Klein tourna la tête dans la direction où Amon avait pointé. Il ne vit que l’obscurité profonde, rien d’autre.

Un éclair zébra le paysage désolé, mais encore plus loin se trouvait un épais brouillard gris-jaune.

Backlund, quartier de l’Impératrice, dans le luxueux manoir de la famille Hall.

Après deux jours de chaos, la vie d’Audrey retrouva enfin un peu de paix. Cela la rendit encore plus curieuse sur la vérité derrière l’assassinat du roi.

Considérant que M. Fool avait apparemment laissé entendre que la Réunion de Tarot serait annulée aujourd’hui, Audrey décida de prier à cette existence à l’avance et d’établir une connexion avec Le Monde Gehrman Sparrow pour comprendre la situation correspondante.

Au moment où elle jeta un coup d’œil à Susie, le golden retriever sortit immédiatement de la pièce, ferma la porte avec sa patte en passant et s’assit dehors.

Audrey s’assit, prit une pose de prière et récita en ancien Hermes :

« Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… »

Backlund, quartier Est, à l’intérieur d’un appartement de deux chambres en location.

« Penses-tu qu’il y aura une réunion aujourd’hui ? Il n’y a pas d’avis formel… » Fors sortit sa montre de poche pour femmes et l’ouvrit.

Xio secoua la tête.

« Je ne sais pas. »

Fors ne pouvait plus rester assise. Elle quitta son siège et commença à faire les cent pas anxieusement en murmurant pour elle-même : « M. Monde n’a pas répondu, M. Fool non plus… »

Alors qu’elle parlait, Fors regarda soudain son amie qui mangeait du jambon. Elle dit rapidement : « Xio, pourquoi ne pries-tu pas M. Fool et ne lui demandes-tu pas si la réunion aura lieu comme prévu aujourd’hui ? »

Xio fronça légèrement les sourcils en posant sa fourchette et hocha la tête.

« D’accord. »

Elle trouva aussi la situation un peu étrange.

Elle joignit les mains et les tint sous son menton. Xio prit une profonde inspiration et dit d’une voix basse : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… »

Backlund, quartier Nord, sous la cathédrale Saint Samuel, dans une pièce derrière la Porte de Chanis.

Emlyn White se réveilla, se sentant perplexe par le rêve qu’il avait eu.

Il avait apparemment rêvé de l’Ancêtre Sanguin, Lilith !

Dans son rêve, il était piégé dans un château couvert de vignes rouges, un château dont il ne pouvait s’échapper peu importe combien il essayait.

Plus tard, à travers une fenêtre étroite d’en haut, il vit la lune cramoisie à l’extérieur et une paire d’ailes de chauve-souris qui couvraient la moitié de la lune cramoisie.

Dans les légendes des Sanguins, c’était l’un des symboles de l’ancienne déesse, Lilith.

Juste après cela, Emlyn s’envola haut dans l’excitation, tentant d’ouvrir la fenêtre étroite. Au bas du verre, il trouva une carte de tarot.

Sur la surface de la carte de tarot se trouvait un jeune homme vêtu de vêtements magnifiques. Il portait un superbe couvre-chef avec un bâton sur l’épaule. Un bindle pendait à l’extrémité du bâton, et un chiot le suivait derrière lui.

La carte du Fou.

À ce moment de son rêve, Emlyn se réveilla naturellement. En tant que vicomte sanguin, il avait la capacité d’effectuer une analyse de base des rêves.

Cela doit être à cause de ma situation actuelle que ce rêve est apparu. Cette Étoile ne m’a en fait pas livré de sang humain…

Je suis en effet la cible de la bénédiction de l’Ancêtre… « Elle » me fait comprendre que si je souhaite échapper à ma situation, je dois obtenir de l’aide de M. Fou ?

Quel jour sommes-nous aujourd’hui ? Oublie ça, je vais juste prier. De cette façon, je peux partir dès que possible. » Emlyn s’assit avec espoir en chantant pieusement : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Au-dessus du brouillard gris, les trois étoiles cramoisies correspondant à la Justice, au Jugement et à La Lune commencèrent à s’étendre et à se rétrécir, émettant de la lumière pour créer des ondulations.

Elles fusionnèrent dans la « marée » rouge foncé qui existait à l’origine, provoquant des ondes de choc dans l’espace mystérieux qui s’intensifièrent instantanément.

Au milieu du tremblement, la « marée » inonda le palais ancien et majestueux, illuminant un symbole mystérieux après l’autre derrière les huit sièges de la longue table en bronze.

Cela apporta un nouveau halo et une résonance, accompagné d’un bourdonnement.

Au bout de la longue table marbrée, le dos du siège du Fou s’illumina également. Le symbole compliqué formé par les Lignes Tordues et l’Œil sans Poupille continuait de s’étendre vers l’extérieur, devenant superposé et extrêmement tridimensionnel.

La « marée » rouge foncé fut attirée et forma une « figure » sur la chaise à dossier haut appartenant au Fou.

Cette « figure » n’était pas assez stable. Elle se déformait et se dispersait de temps en temps, à peine capable de maintenir sa forme.

Sur une lande désolée couverte de brouillard gris-jaune, Klein s’arrêta un instant et leva les yeux vers l’éclair qui zébrait le ciel.

Il rétracta ensuite son regard. Tenant la lanterne dans sa main, il suivit Amon, s’enfonçant profondément dans les landes sans fin.

Plus l’homme et le Roi des Anges avançaient, plus le sol avait de ravins. De même, leurs profondeurs devenaient de plus en plus exagérées.

Environ dix minutes plus tard, un autre éclair zébra le ciel. Pas loin, Klein vit un géant à un œil avec une pupille bleu-noir, marchant d’un pas agité. Il mesurait des dizaines de mètres.

Son corps était couvert de traces de pus en décomposition. Son œil était enfoncé et sans vie. Il était évident qu’il était mort.

Cependant, il continuait à errer. Un gaz gris-jaune émanait de son corps, s’entrelacant dans les airs pour créer le brouillard au-dessus de la lande.

Le brouillard gris-jaune qui enveloppait la vaste lande était en fait généré par ce géant bleu-noir !

« Le plus jeune fils du Roi Géant Aurmir, le Dieu de la Gloire, Bladel. ‘Il’ a publiquement maudit mon père et a été puni de errer éternellement dans cette zone. Bien sûr, ‘Il’ est mort depuis longtemps dans le Cataclysme, mais ‘Il’ n’a toujours pas pu se libérer. » Amon regarda le géant et sourit. « Si je n’avais pas volé les dégâts correspondants infligés à vous, vous auriez été contaminé par le brouillard créé après la mort de Bladel. Vous seriez devenu une entité maudite qui erre dans cette zone. »

Dois-je vous remercier ? Soudain, Klein eut l’impression d’entrer dans un mythe.

Avec lui en remorque, Amon continua d’avancer. Bientôt, ils approchèrent du géant bleu-noir à un œil.

Il y avait un ravin extrêmement profond à l’endroit où le géant traînait. Alors que l’éclair brillait, un bâtiment gris-blanc épais et vaste apparut au fond.

D’un seul coup d’œil, les paupières de Klein tressaillirent légèrement alors qu’il se rappelait la scène qu’il avait vue lorsqu’il avait divinisé le Crucifix Non-Ombre.

S’il se souvenait bien, cela devrait être l’endroit d’où le dieu solaire ancien, le Créateur de la Ville d’Argent, Amon et le père d’Adam était sorti !

Est-ce l’endroit sûr dont Amon a parlé ? Le cœur de Klein s’enfonça.

À ce moment-là, Amon, portant un chapeau pointu et des lunettes, s’approcha du bord du ravin. Avec « Son » dos tourné vers le bâtiment gris-blanc, « Il » écartait légèrement les bras et dit avec un sourire : « C’est la terre sainte où mon père a été réveillé. Enfouie en elle est l’histoire que je souhaite chercher.

« Mon père m’a dit que cet endroit a un ancien nom, appelé… »

Alors qu’un éclair argenté déchirait le ciel, Amon, vêtu de noir, s’arrêta alors qu' »Il » écartait « Ses » bras, disant d’un ton solennel : « Tchernobyl ! »