Chapitre 350
====================

Un par un, les balles fendaient l’air – soit tourbillonnant avec un éclat doré, soit émettant des rayons resplendissants – alors qu’elles frappaient la tête de Steve.

Grâce au contrôle d’un Clown sur son corps et à sa persistance à pratiquer son tir, les six balles de Klein, augmentées par la Fente de Purification, frappaient avec précision le même endroit, le même endroit que les deux premières balles !

Elles étaient comme des poings d’un géant de lumière, frappant à plusieurs reprises le côté gauche du visage de Steve !

Avec une série de bangs, Steve, qui avait été enlacé par les bras étranges et les vignes vert foncé, n’a pas réussi à se déphaser pour éviter l’attaque. Sa tête était fouettée sur le côté à plusieurs reprises alors que son corps tremblait. Ses pommettes s’enfonçaient rapidement, laissant apparaître des os blancs aigus !

Bang !

La dernière balle a complètement déchiré, éclaboussant le sang rouge foncé du puissant de la Séquence 5. Cette ouverture a permis aux flammes resplendissantes et dorées de continuer à percer, brûlant en éclats de brume vert foncé.

Dans la lumière sainte, les vêtements de Steve s’enflammaient. Son corps était rapidement carbonisé alors qu’il dégoulinait de graisse.

Cependant, il était toujours en vie !

Comparé au Maître Nimblewright Rosago, la survie d’un Séquence 5 du chemin Mutant était clairement bien meilleure !

Cependant, le Steve gravement blessé ne pouvait plus résister aux bras étranges qui tiraient. Ses jambes avançaient de manière incontrôlable, presque volant vers cette porte en bronze et dans la profonde fissure qui s’était ouverte. Il était jeté dans l’obscurité où des paires d’yeux se cachaient.

À ce moment-là, Sharron a soudainement serré sa main droite, son front couvert de sueur.

Les rayons de lumière illusoires et subtils ont été brusquement coupés, et la porte en bronze indescriptiblement mystérieuse a perdu la source de son existence.

Elle a oscillé, et avant que Steve n’entre, elle a à contrecœur retiré ses longs bras remplis de dents ou de sang et a scellé la fissure.

Creak !

La porte s’est fermée, devenant rapidement transparente avant de disparaître !

Le corps penché de Steve était rigide sur place, noirci et ratatiné, comme un cadavre momifié qui avait été brûlé pendant longtemps.

Avec son poing droit fermement serré et la Couronne Lunaire Écarlate sur elle, la silhouette de Sharron est rapidement devenue incorporelle. Elle a fait un pas en avant et s’est superposée à Steve.

La Vision Spirituelle de Klein a instantanément perdu de vue d’elle. Cependant, le Steve carbonisé a levé ses poings et les a brusquement écrasés contre sa tête déjà gravement blessée.

Bam !

Sa tête s’est transformée en pulpe comme celle d’une tomate pourrie, et des taches blanches laiteuses ont jailli avant de gicler au sol.

Une silhouette translucide a également été expulsée. Elle s’est rapidement répandue, se transformant en quelque chose qui ressemblait à une méduse géante. À l’intérieur, il y avait un liquide onirique qui ondulait et une paire d’yeux d’une pâleur mortelle qui se condensaient !

Sharron a été forcée de sortir par cet objet étrange, et elle est réapparue à côté de lui.

Elle a soudainement tendu sa main gauche, laissant échapper un cri silencieux.

Le sol est soudainement devenu noir, comme s’il s’était transformé en une mer profonde et boueuse. Des vignes ensanglantées tordues en ont jailli, se divisant en plusieurs sections, chaque section ayant quatre dents acérées et un œil.

La vigne rouge sang a poussé sauvagement vers le haut, s’attachant immédiatement au fantôme semblable à une méduse alors qu’elle aspirait avidement le liquide onirique à l’intérieur.

Le fantôme s’est rapidement effondré, et la vigne rouge sang s’est à nouveau retirée dans la mer profonde et boueuse.

Mais avec ce retard, le Steve carbonisé et sans tête a commencé à courir. Il a traversé la clairière et s’est dirigé vers la sortie.

Il n’était toujours pas mort malgré avoir déjà perdu sa tête !

Steve n’avait couru que quelques pas lorsqu’un bruit sec soudain a craqué dans le silence.

Pa !

Klein, dans un manteau croisé noir avec un chapeau haut-de-forme assorti, s’est tourné vers lui et a claqué des doigts.

Boom !

La terre sous les pieds de Steve a été violemment soulevée, et des flammes écarlates ont jailli.

Elles se sont répandues vers le haut, et lorsqu’elles ont atteint leur point le plus haut, elles se sont déversées comme de magnifiques feux d’artifice.

Le corps de Steve a été déchiré en morceaux par de tels feux d’artifice. Ses mains, pieds, entrailles et sang carbonisés ont éclaboussé partout. Un de ses doigts a roulé aux pieds de Klein, et la bouteille de Poison Biologique translucide et brune est tombée dans une autre direction.

Le corps mutilé, qui était les dernières traces de l’existence de Steve, a rampé quelques fois avant de finalement devenir immobile.

Dans la scène avec les feux d’artifice éclatants, Klein a senti sa spiritualité devenir plus active, et les pouvoirs qui n’étaient pas encore complètement les siens s’étaient davantage accordés à lui.

En réponse à cette sensation, il a passé le revolver à sa main gauche. Il a enlevé le chapeau haut-de-forme en soie de sa tête avec sa main droite gantée de noir, et il l’a pressé contre sa poitrine, s’inclinant légèrement devant Sharron.

Les yeux bleus de Sharron se sont posés sur lui.

Elle a regardé au-delà de Klein vers le carnage de Werewolf Tyre et Maric.

La silhouette de Sharron a disparu, et les yeux de Tyre ont reflété son image.

Tyre se tenait là, raide, ses cheveux noirs se dressant sur sa tête.

Il a levé ses bras avec beaucoup de difficulté et les a pressés contre sa tête.

Kacha !

Il a tourné avec force, et ses yeux ont bientôt vu sa colonne vertébrale qui se trouvait sous le couvert de ses vêtements déchirés.

Pa !

Tyre a tourné et tiré à nouveau, tirant sa tête hors de son torse !

Tout au long du processus, il n’a laissé échapper aucun cri ni aucun mot.

Il tenait sa tête, laissant le sang goutter constamment. Le cadavre qui avait perdu sa tête se tenait toujours droit, sans tomber.

Sharron n’est pas immédiatement partie du corps de Tyre. Elle semblait essayer quelque chose.

Très vite, des morceaux de lumière vert foncé ont émergé de la tête et du corps de Tyre, se condensant rapidement sur l’une de ses canines comme son noyau.

Il semble que Mademoiselle Sharron ait un moyen d’accélérer la séparation d’une caractéristique de Beyonder… La condition préalable pour le faire nécessite qu’elle possède la cible, tue la personne et ait un contrôle total sur le corps… Éclairé, Klein s’est penché et a ramassé les douilles qui étaient tombées au sol, les fourrant dans la boîte carrée en métal, une par une.

Il avait peur que les enquêteurs, qui arriveraient par la suite, trouvent l’Artisan grâce à l’unicité des douilles et, par conséquent, trouvent la femme qui avait acheté les formules de Briber et de Barbarian auprès de lui. Ensuite, ils se concentreraient sur le rassemblement de l’Œil de la Sagesse, mettant ainsi sa sécurité en danger.

Quant aux balles, elles avaient depuis longtemps été sacrifiées aux divinités correspondantes dans la lumière sainte et les flammes, tout comme les matériaux dans les charmes.

Rangeant le revolver, Klein s’apprêtait à faire un pas en avant lorsque Sharron est apparue à côté de la Bouteille de Poison Biologique avec une vitesse exagérée. Elle l’a fait flotter et l’a fait atterrir dans sa paume.

Avant que Klein ne puisse penser à autre chose, la femme pâle a tourné son poignet et lui a lancé une bouteille brune translucide et une canine vert foncé.

… Pour gagner du temps, elle m’aide à ramasser mes dépouilles ? Klein a été surpris. Il a instinctivement sorti un morceau de papier et a couvert les deux objets. Il n’est pas entré en contact direct avec eux !

À ce moment-là, il pouvait voir que la robe noire complexe et royale de Sharron avait perdu sa propreté et sa netteté habituelles. Elle flottait doucement dans le vent, et quelques mèches de ses cheveux blonds clairs étaient collées sur le côté de son visage, la rendant plus humaine.

Hmm… Cette bouteille de poison biologique vient avec son propre couvercle… Je me demande juste quels effets secondaires négatifs elle a… Klein baissa la tête et examina ses dépouilles de guerre. Il utilisa le capuchon noir accroché sur le côté pour refermer la bouteille de poison biologique afin qu’elle ne lui fasse plus de mal.

Quant à la dent vert foncé, c’était la caractéristique de Beyonder laissée par le loup-garou Tyre.

Alors que Klein plaçait les deux objets dans une petite boîte en métal qu’il avait préparée, il utilisa de la poudre de nuit sainte pour créer un mur de spiritualité, bloquant l’influence qu’ils avaient sur leur environnement. Il regarda la silhouette de Sharron disparaître du coin de l’œil. La chair résiduelle de Steve se tortillait et produisait un point de lumière presque translucide.

De même, il restait sur ses gardes contre Maric, de peur qu’il ne devienne soudainement fou.

Au milieu de cette vigilance, il découvrit que les pouvoirs de guérison d’un zombie étaient vraiment étonnants. Les blessures profondes jusqu’à l’os d’il y a un instant étaient maintenant pratiquement fermées !

Maric lui lança également un regard profond. C’était comme s’il se souvenait de quelque chose et comprenait quelque chose.

Une fois qu’il eut terminé, Klein marcha une douzaine de pas, ramassant la boîte en métal carrée qui avait été déterrée par les zombies et les ombres. Ensuite, il trouva le sifflet en cuivre d’Azik et la clé maîtresse qui étaient entourés de « bougies » en forme humaine.

Il y jeta un coup d’œil et réalisa avec awkwardness qu’il n’osait pas les ramasser.

Les effets de la Couronne Lunaire Écarlate irradiaient encore à travers la clairière !

C’était le dernier piège qu’il avait mis en place, un qui ne serait jamais utilisé à moins que tous les autres moyens ne soient épuisés. Pour cela, il avait pris le temps de visiter la morgue d’un hôpital et de tester ce que feraient les cadavres après avoir mis la main sur le sifflet en cuivre d’Azik. Cela lui avait permis de concevoir un plan correspondant.

« Ahem. Pouvez-vous arrêter l’influence de la Couronne Lunaire Écarlate ? » Klein se tourna pour regarder Sharron qui avait de nouveau fait son apparition.

Elle avait déjà un autre poupée translucide dans sa main.

Sans dire un mot, Sharron plaça la Couronne Lunaire Écarlate contre sa poitrine avec son autre main.

Le cercle de rubis s’assombrit rapidement, et la lumière de la pleine lune disparut de la terre abandonnée.

Ce n’est qu’alors que Klein se pencha et attrapa le porte-clés avec le bout de son doigt, levant le sifflet en cuivre d’Azik et la clé maîtresse. Ensuite, il les rangea dans la boîte en fer carrée marquée de marques de balles concaves et créa rapidement un sceau.

Pendant ce temps, Maric fit le tour et s’occupa de la scène.

Sharron remit son petit bonnet noir, et sa silhouette disparut avant de réapparaître devant Klein.

« Le Livre des Secrets est dans ta chambre, » dit calmement Sharron.

C’est-à-dire que, peu importe quel est le résultat final, tant que je peux revenir vivant, je pourrai obtenir une partie de la récompense. Je n’aurais pas traversé tout cela pour rien… Klein sourit et s’inclina.

« Merci pour votre générosité.

« Les Beyonders officiels arriveront bientôt. Nous devons partir. »

Sharron hocha la tête et demanda : « Avez-vous besoin d’aide ? »

« Il n’y a pas besoin. » Klein rit. « J’ai encore beaucoup de feux d’artifice que je n’ai pas lancés. »

À peine avait-il terminé sa phrase qu’il leva la main et claqua des doigts.

Boom ! Boom ! Boom !

Les explosifs restants explosèrent, un par un, envoyant des flammes dans le ciel.

Ils se regroupèrent autour du plus grand et le plus accrocheur au centre, produisant une scène onirique et magnifique.

Le regard de Sharron fut instinctivement attiré par cela pendant une seconde, et quand elle se retourna, Klein n’était plus là. Il ne restait qu’une étincelle qui se dissipait progressivement.

Loin de la clairière, il prit un petit détour vers le nord-ouest, évitant de croiser des Beyonders officiels en chemin. Une allumette après l’autre était allumée sur la route, et les flammes s’élevaient rapidement puis disparaissaient rapidement.

La silhouette de Klein émergeait constamment de l’intérieur alors qu’il sautait à travers les flammes et quittait le quai de West Balam.

Immédiatement après, il sortit une bouteille d’extrait spéciale et l’essuya sur son visage. D’un léger coup avec un morceau de papier, il enleva toute la peinture.

Pa !

Klein secoua son poignet et brûla le papier en cendres.

Ensuite, il prit la canne qu’il avait cachée à proximité, redressa ses vêtements et sortit dans la rue comme une personne ordinaire.

Peu de temps après, Klein arriva à une cathédrale. Son nom était : « Cathédrale Lever. »

Comme de nombreux dévots n’étaient pas riches, ils ne pouvaient pas se reposer le dimanche et étaient généralement occupés pendant la journée. Ainsi, les cathédrales des différentes Églises ouvraient généralement jusqu’aux premières heures du matin, donnant à la plupart des croyants l’occasion de prier et de se repentir.

Klein leva les yeux, tapa les marches avec la canne noire dans sa main et entra.

Il avait l’intention d’éviter le tour suivant des inspections des gens environnants.

Quelques minutes plus tard, une équipe de Machinerie Hivemind apparut dans la clairière entourée d’entrepôts abandonnés.

Ils étaient au total cinq, chacun armé de différents types d’armes de Beyonder. Cependant, tous froncèrent les sourcils en voyant la scène nettoyée.

Après avoir regardé un moment, ils commencèrent à rassembler des indices.

Cathédrale Lever.

Comme il n’était même pas encore 11 heures, il y avait pas mal de monde ici. Cependant, personne ne parlait. L’ensemble de la salle de prière était si paisible et sacré que personne ne voulait briser le silence.

Klein était assis dans le troisième banc le long de l’allée. Il pencha sa canne noire en avant et enleva son chapeau en soie.

Vêtu d’un manteau croisé noir, il joignit ses mains contre son menton et ferma les yeux. Son expression était anormalement calme alors qu’il faisait face à l’Émblème Sacré en forme de triangle devant lui.