Chapitre 600
====================

Avec la Force du Dragon déferlant, le Fort Ozil et ses subordonnés tremblaient sur place, comme si un gigantesque marteau les avait frappés.

Soudain, certains d’entre eux se mirent à courir dans toutes les directions, s’échappant sans but. D’autres continuaient à tourner en rond sur place, tandis que d’autres restaient immobiles, tremblant de manière incontrôlable. Il y avait toutes sortes de réactions différentes.

Contrairement à auparavant, où il craignait que la Langue de Ver Mithor ne se rétablisse, rendant nécessaire de faire chaque seconde compter, Klein avait amplement le temps d’observer son environnement à ce moment-là. Il comprit instantanément la situation.

Les différentes réactions proviennent de leur force mentale et de leur résilience. Les plus faibles et les plus ordinaires étaient ceux qui couraient comme des fous. Ceux ayant une force mentale relativement plus forte parmi les gens ordinaires couraient sans but. Pour les Beyonders, dont le psychisme avait été renforcé, ainsi que pour les gens ordinaires ayant une forte force mentale, ils tournaient en rond sur place, essayant de fuir mais se retenant également. Les Beyonders forts avec une forte force mentale restaient sur place tout en tremblant ou tournaient en rond sur place.

Ceux qui souffrent d’incontinence à cause de la peur appartiennent au groupe des fuyards et des éviteurs…

Klein balaya son regard et s’apprêtait à lever son arme pour tirer, rendant les ennemis qui pouvaient le menacer incapables de combattre.

À ce moment-là, il découvrit qu’un homme qui tremblait sur place avait retrouvé la clarté dans ses yeux. Il était sur le point d’échapper à l’influence de l’Awe, quant aux autres, ils montraient également des symptômes de rétablissement.

Considérant qu’il n’avait pas la capacité de les éliminer tous en si peu de temps, et qu’un coup de feu pourrait en faire revenir un certain nombre à leurs sens, ainsi que le fait que différents Beyonders, en combinant leurs différents pouvoirs, pouvaient lui causer du tort, Klein changea d’avis et fit en sorte que le gant sur sa paume gauche soit teinté d’une noirceur sinistre et réfléchissante.

Ses yeux devinrent sombres alors qu’il déformait de force les intentions des personnes qui se réveillaient.

L’homme tremblant se jeta soudainement en avant. Il ne pouvait plus résister à ses pensées de fuite. Il courut droit vers la sortie secrète, laissant son employeur, le Fort Ozil, constamment en train de reculer.

Klein changea rapidement entre Psychiatre et Baron de la Corruption, utilisant la Force du Dragon suivie de Distorsion en répétant cette séquence. Bientôt, il poursuivit tous les videurs mentalement forts ou résilients d’Ozil jusqu’au sous-sol.

Bien qu’il n’y ait pas moyen de comparer la Faim Rampante à un véritable Berger, passer d’une âme à l’autre nécessitait un certain temps de recharge, Klein maîtrisait très bien ce rythme. Il atteignit facilement son objectif alors qu’il restait encore quelques effets résiduels de la Force du Dragon.

Cependant, il découvrit également un problème. Pour certains cibles, s’ils étaient exposés à plusieurs reprises à la Force du Dragon et à l’Awe dans un court laps de temps, les effets s’affaibliraient avec une utilisation répétée. Bien sûr, la plupart des subordonnés du Fort Ozil étaient déjà affalés au sol après avoir été frappés à plusieurs reprises par la Force du Dragon. Ils se pissaient et se déféquaient dessus, émettant une odeur nauséabonde.

La Force du Dragon et la Distorsion forment une très bonne combinaison… Si Mithor n’avait pas essayé de contre-attaquer, il aurait pu s’échapper avec Pot-de-vin—Affaiblir et Distorsion, et je n’aurais peut-être pas pu le rattraper et l’éliminer. Oui, cette contre-attaque était très puissante. Il n’y avait aucun signe avant cela. Si ce n’était pas dû à la dépendance d’un Voyant et d’un Clown à leur spiritualité et à leur intuition, je n’aurais peut-être pas pu utiliser des Substituts de Figurines en Papier à temps, encore moins parler d’esquiver le coup.

Cela me rappelle que même si la Faim Rampante fournit la force de combat d’un Séquence 5, je ne devrais pas sous-estimer les autres Séquences 6. Une erreur imprudente pourrait me coûter la vie…

Au milieu de ses pensées, Klein fit tourner le gant comme s’il était doré. Ses yeux s’illuminèrent soudainement de deux éclairs.

Le Fort Ozil cria immédiatement de douleur, ne pouvant plus le supporter. Il s’effondra au sol comme un sommet de montagne qui s’écroule. Il se tenait la tête en luttant contre la douleur comme un poisson-chat qui venait d’être attrapé.

Malheureusement, je n’ai pas de pouvoirs de Beyonder capables d’effectuer une attaque de zone. Sinon, je pourrais tenir les autres Beyonders à distance… Je me souviens qu’il y a une Tempête de Foudre dans le domaine du Roi des Mers… Cependant, de tels charmes sont d’un niveau trop élevé. Cela dépasse le domaine de mes connaissances… Klein balaya son regard sur tous les voyous avant de marcher tranquillement vers le sous-sol.

Cet endroit était à l’origine un marché, mais avec tout le monde fuyant, il était vide.

Vêtu de son manteau croisé, Klein tira une chaise d’un stand. Il la plaça devant Ozil et s’assit tranquillement. Il se pencha en avant en observant le patron du Bar Amyris Leaf sans un mot.

Après qu’Ozil ait roulé pendant un moment, il se remit enfin de la douleur qui l’avait presque fait perdre le contrôle. Cependant, il souffrait toujours d’un mal de tête lancinant.

Il était sur le point de se lever quand il vit une paire d’yeux de couleur pâle qui reflétait une lumière dorée pâle. Il vit un gant couvert d’écailles dorées sombres.

À cet instant, la sueur froide continuait de couler de son front. Il avait l’impression qu’un tourbillon après l’autre apparaissait dans ses yeux, aspirant toute son attention.

Klein demanda calmement : « Étiez-vous autrefois un pirate ? »

« Oui. » Ozil réalisa qu’il avait une forte intention de répondre à l’homme.

C’était un Indice Psychologique !

Klein demanda à nouveau sans changer de ton : « Quelles actions avez-vous commises dans le passé qui violent les lois du royaume ? »

Ozil ne lui cacha rien. Il expliqua simplement ce qu’il avait fait en tant que pirate et en tant que patron du Bar Amyris Leaf. Cela incluait ses pillages de navires, le viol de passagères, et le meurtre d’innocents. Cela incluait également l’élimination de concurrents et l’enlèvement de leurs membres de famille, tendant des embuscades pour couler une famille entière au fond de l’océan.

Klein écouta tout cela en silence, et les coins de sa bouche se courbèrent lentement. Il frappa sa paume gauche contre sa main droite et dit : « Quel pirate compétent et patron de gang passable. »

Au milieu de ses éloges, il étendit sa main gauche alors qu’une bouche féroce s’ouvrait sur la fine peau humaine.

Des cris perçants résonnèrent dans le sous-sol, mais cela s’arrêta après quelques secondes. Il ne restait que des échos.

Klein resta assis sur son siège, regardant silencieusement alors que les points lumineux se rassemblaient lentement devant lui.

Autour de lui, tous les voyous souffrant d’incontinence s’éloignaient instinctivement de lui. En rampant, ils laissaient des taches sur le sol.

Quelques instants plus tard, Klein se leva lentement. Il se pencha pour ramasser une lumière sphérique pure de la taille d’un poing de bébé, ainsi que le portefeuille à l’intérieur des vêtements d’Ozil.

Après avoir jeté un coup d’œil à l’épaisseur de la liasse de billets, il rangea les deux objets et remit son revolver dans son étui. Il enleva son chapeau haut de forme et s’inclina devant les goons tremblants dans le coin.

Klein vérifia la zone souterraine après avoir terminé tout ce qu’il avait à faire. À son grand regret, il ne découvrit aucun objet comme un coffre-fort. Tout ce qu’il pouvait faire était de retourner par le passage, de ramasser le corps de Wormtongue Mithor King et de marcher vers l’entrée.

Il s’arrêta deux secondes alors que la scène extérieure se dessinait naturellement dans son esprit. Il découvrit que les videurs, qu’il imaginait essayer d’ouvrir la porte pour apporter de l’aide, avaient déjà disparu.

La Force du Dragon de tout à l’heure leur a fait réaliser qu’il s’agissait d’une bataille entre des Beyonders, alors ils se sont retirés ? Comme prévu dans une région où les pirates sont partout. Certaines personnes ordinaires ont encore une chance de comprendre les Beyonders… Il semble que de telles affaires se produisent souvent ici ? Un fugitif se fait soudainement arrêter par les Punisseurs Mandatés ? Klein défit les chaînes métalliques et atteignit la poche de Mithor King en passant et prit son argent.

Il réprima l’envie de compter ses gains alors qu’il brûlait une figurine en papier et la jetait dehors avant d’ouvrir la porte de l’entrée. Il sortit alors avec le corps de Mithor.

À ce moment-là, la plupart des clients du bar étaient partis. Il ne restait qu’environ huit personnes cachées à différents endroits pour attendre l’issue.

Klein observa la zone sans aucune expression alors qu’il voyait des regards se rétracter frénétiquement.

La seule personne qui osait le regarder en face était Oz Kent. Il fronçait les sourcils en regardant Gehrman Sparrow porter lentement un corps.

Bang !

Le corps vola devant lui, s’écrasant sur une table.

Oz Kent fixa son regard alors que ses pupilles se contractaient instantanément.

Wormtongue Mithor King ! Le troisième matelot du Vice-Amiral Ailment, Mithor King ! Il leva les yeux avec choc, jetant un autre coup d’œil à Gehrman Sparrow.

Klein révéla un léger sourire.

« Souviens-toi de ma prime. »

Cela dit, il prit son chapeau haut de forme, s’inclina légèrement en guise d’au revoir et se tourna pour quitter par la porte principale du bar Amyris Leaf.

Port de Bayam. Sur l’Agate Blanche.

Elland regarda la porte de la cabine de son capitaine s’ouvrir brusquement. Il demanda avec surprise : « Kent, que s’est-il passé ? »

Oz Kent l’interrogea avec une expression déformée : « Elland, quel genre de monstre m’as-tu présenté ? »

« … Gehrman Sparrow ? » Elland répondit par une question, se sentant quelque peu incertain.

Oz Kent hocha la tête.

« Il a tué Wormtongue et Strongman sans sourciller, juste à l’intérieur du bar Amyris Leaf, juste devant moi ! Cela ne lui a même pas pris cinq minutes ! »

Il avait l’impression de devenir fou.

« Mithor King ? » Elland demanda, mais il avait l’air de répéter le nom pour lui-même.

Puis, il révéla un sourire amer.

« À en juger par les apparences, nous devons faire un rapport aux supérieurs. »

Il ne mentionna pas Blazing Danitz ni la mort de Steel Maveti.

« D’accord ! » Oz Kent attendait qu’il dise cela.

À trois heures de l’après-midi, à l’intérieur d’un bâtiment de jardin près du bureau du gouverneur général.

Elland et Oz Kent étaient assis dans un salon élégamment décoré en attendant la réponse d’une figure importante.

Après un temps indéterminé, un jeune homme aux cheveux blonds soigneusement peignés en arrière descendit l’escalier et dit aux deux : « Le Général dit que puisqu’il ne montre temporairement aucune animosité, nous devrions honorer l’accord et continuer notre coopération d’avant. Cependant, nous devons être prudents. Envoyez un télégramme à Backlund et enquêtez secrètement sur sa véritable identité et ses intentions ici en mer.

« De plus, répandez la nouvelle qu’il a tué Mithor King. Aux pirates. »

« Oui, M. Luan. » Après avoir reçu des instructions claires, Elland et Oz Kent poussèrent immédiatement un soupir de soulagement.

À l’intérieur de l’auberge, Klein fit une divination et compta son argent, confirmant qu’il avait reçu 327 livres, 9 soli et 5 pence, et une caractéristique de Beyonder d’un Pugiliste de Séquence 8 du chemin du Guerrier.

C’est aussi un objet d’une valeur de six à sept cents livres… De plus, il y a la prime de Mithor. Même si je déduis les « frais de main-d’œuvre », il restera plusieurs milliers de livres. Heh, Oz Kent n’osera peut-être pas prendre sa part… C’est une belle récolte. C’est comme un coup de chance ! pensa Klein avec satisfaction avant de tenir un rituel, envoyant la Faim Rampante dans le brouillard gris.

Pour être franc, il sentait que la Force du Dragon, la Frénésie et le Signal Psychologique étaient trois pouvoirs de Beyonder plutôt utiles dont il ne pouvait se séparer. Cependant, puisqu’il avait déjà promis à Mademoiselle Justice, il choisit finalement de respecter sa promesse.