Chapitre 1307
====================

1307 Réunion

Au milieu de l’île primitive, dans le mausolée de l’Empereur Noir.

Après avoir renvoyé Bernadette, Roselle ne tomba pas immédiatement dans un sommeil profond. Il leva lentement la tête et regarda à nouveau dans l’infini.

Au-dessus du brouillard gris, Klein soupira silencieusement. Il posa le Bâton des Étoiles et saisit une figurine en papier avant de la secouer.

Avec un bruit de claquement, la figurine en papier s’épaissit rapidement et s’étendit avant de voler dans le vortex translucide formé par des symboles mystérieux illusoires à côté de la chaise du Fou.

Bien que Bernadette se soit déjà déplacée vers le bord de l’île primitive et que Klein ne puisse plus voir la situation à l’intérieur du mausolée de l’Empereur Noir à travers la lumière de prière, il pouvait utiliser le symbole du Fou qui s’était fusionné avec la figure de Roselle pour maintenir une connexion avec l’Empereur jusqu’à un certain point.

Après que la figurine en papier ait traversé le vortex tournant lentement, elle descendit dans le mausolée sombre qui avait une source de lumière inconnue. Elle se transforma ensuite en un humain devant la plateforme centrale.

Cet humain avait des cheveux noirs et des yeux marron qui ressemblaient quelque peu à ceux de Gehrman Sparrow, mais il n’avait pas de traits bien définis. Les lignes n’étaient pas assez profondes, et son port n’était pas assez froid. Il y avait aussi certaines différences dans ses traits du visage. Son menton et son ventre avaient une petite quantité de graisse induite par une société indulgente. C’était l’apparence originale de Klein en tant que Zhou Mingrui, le Zhou Mingrui qui avait été suspendu dans le Château de Sefirah pendant des milliers d’années à côté de Roselle Huang Tao Gustav.

Roselle n’était pas surpris par son apparence. Avec une main sur l’accoudoir, il se pencha légèrement en avant et dit : « Tu es là. »

« Je suis là. » Klein hocha la tête de manière indiscernable.

« Tu ne devrais pas être ici. » Roselle soupira.

« Je suis déjà ici. » Klein participa très naturellement à compléter le mème peuplé par un roman chinois populaire de Gu Long.

Ayant complètement confirmé les origines du compagnon devant lui, Roselle retrouva sa posture assise normale, riant en disant : « J’avais initialement prévu de te demander d’où tu viens pour voir s’il y a un besoin de discrimination régionale, mais après réflexion, il n’y a pas besoin de cela. Nous sommes tous des malheureux anachroniques sans foyer. »

Sans attendre la réponse de Klein, la voix de l’Empereur s’assombrit alors qu’il demandait : « Tu connais la vérité sur l’apocalypse ? »

« Oui. » Klein hocha légèrement la tête.

Roselle continua à poser des questions : « Tu sais que c’est la Terre ? »

« Oui, » répondit Klein franchement.

Lorsque Roselle entendit cela, il rit de manière autodérisoire.

« Tu as en fait appris cela si tôt. Je n’ai osé le confirmer qu’après être allé sur la lune et avoir vu la véritable apparence de cette planète d’en haut. »

À ce stade, l’Empereur soupira et dit : « La lune est bizarre. Je ressentais clairement de la terreur, mais je n’ai même pas envisagé la possibilité d’être corrompu. Ensuite, je suis devenu de plus en plus extrême.

« Cependant, j’ai parfois obtenu un certain niveau de clarté grâce aux points de vue des gens autour de moi, mais je n’osais pas l’écrire dans le journal dans cet état. J’avais peur d’exposer des secrets et de perdre ma dernière chance.

« J’ai finalement décidé d’utiliser tout le travail préparatoire que j’avais fait auparavant pour passer au chemin de l’Empereur Noir. En dehors de l’apocalypse imminente avec les Séquences 0 étant les seules capables de protéger les gens que ‘Ils’ souhaitent protéger, ‘Ils’ peuvent les cacher sur d’autres planètes dans l’immense univers et utiliser les autorités correspondantes pour reconstruire un ensemble d’ordre pour que les humains survivent dans des terres désolées. J’ai également vu l’espoir d’échapper à ma corruption, en utilisant la capacité de l’Empereur Noir à ‘ressusciter’.

« Tant que je devenais un Empereur Noir de Séquence 0 et que j’étais vraiment tué après être devenu à moitié fou, j’aurais la chance de ressusciter dans le mausolée ou dans le monde astral. À ce moment-là, ce qui me reviendrait serait une pure Unicité et trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1. Je ne serais pas du tout contaminé, ni ne contiendrais une folie incontrôlable.

« En parlant de cela, j’ai utilisé l’Éternel Soleil Brûlant et le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique dans une certaine mesure à l’époque.

« Mais l’horreur des Grands Anciens dépassait de loin mon imagination. Accompagnant ma résurrection était une nouvelle vie de corruption… Peut-être que seuls les Grands Anciens peuvent résister aux Grands Anciens.

« Je ne pouvais que mettre fin au processus de résurrection et vivre une existence aussi ignoble dans mon dernier mausolée pour empêcher le Grand Ancien d’utiliser mon corps pour naître dans le monde réel. Cela aurait entraîné une catastrophe dévastatrice. »

Klein avait longtemps deviné l’état de l’Empereur Roselle en fonction de ce qu’il savait et de ce qui venait de se passer. Il n’était pas du tout surpris et répondit calmement : « Celui qui t’a corrompu s’appelle la Mère Déesse de la Dépravation. ‘Elle’ a ensorcelé de nombreux croyants en tant qu’incarnation de la Lune Primordiale. »

Les traits du visage qui apparaissaient faiblement sur le visage de Roselle changèrent immédiatement.

Il tomba silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Je connais la Lune Primordiale, mais je ne savais pas que son véritable nom honorifique est la Mère Déesse de la Dépravation.

« Maintenant que j’y pense, ma découverte du cri de détresse de M. Door n’était peut-être pas une coïncidence… »

En entendant cela, Klein fut alarmé. Il se rappela instantanément les situations se déroulant hors de l’île. Il avait une sorte de pressentiment sur ce que l’Empereur Roselle s’apprêtait à dire.

Roselle rit et soupira.

« Le plus gros problème dans la première moitié de ma vie était que j’étais trop confiant. J’avais toujours l’impression que je pouvais recharger un fichier de sauvegarde et recommencer. Je ne prêtais pas assez attention aux détails.

« À l’époque, Grimm avait été corrompu par les pouvoirs étranges sur cette île. Il était revenu ici après être mort et avait retrouvé une nouvelle vie. N’est-ce pas l’influence de la Lune Primordiale ? Après avoir terminé toutes sortes d’enquêtes et effectué les purifications correspondantes, je pensais que j’allais bien. Mais en fait, le destin avait peut-être subi un petit changement à ce moment-là. Cela a entraîné ma rencontre avec M. Door plus tard, et j’ai été lentement guidé vers la lune par ‘Lui’…

« Tu ne peux pas blâmer M. Door. Son état pourrait être pire que le mien. »

L’Empereur veut dire qu’il a été ciblé par la Mère Déesse de la Dépravation au moment où il a découvert cette île primitive ? Klein soupira.

« À l’époque, qui aurait pensé que le problème serait si grave ? »

Avant la Séquence 2, comprendre le cosmos et les Grands Anciens entraînait une corruption terrifiante. Et sans le comprendre, on ne pouvait pas déterminer avec précision à quel point le problème était grave ou quel genre de rafistolage était nécessaire par la suite face à certaines situations. Cela a amené Roselle à traiter cette île primitive comme sa base secrète ; ainsi, il n’a pas informé les existences qui avaient le droit de comprendre les Déités Extérieures, les Grands Anciens et le Cosmos.

« C’est vrai. » Roselle semblait très satisfait d’avoir commis une erreur que presque tout le monde aurait pu faire.

Il ajouta : « Dans cette organisation ancienne et secrète, il n’y avait presque aucune mention des Grands Anciens ou des Déités Extérieures.

À ce moment-là, Roselle s’arrêta un instant avant de dire : « Tu aurais dû lire mon journal. Tu devrais savoir ce que représente l’organisation ancienne et cachée. »

Klein hocha la tête.

« Je sais à quelle organisation cela fait référence. Je ne m’attendais pas à ce que tu n’oses pas mentionner le nom de l’organisation de ‘Lui’ après avoir atteint le niveau d’un Séquence 0. »

« J’ai un pressentiment que ‘Lui’ n’est pas simple. ‘Lui’ pourrait avoir une compréhension des Divinités Extérieures qui dépasse de loin notre imagination, donc il vaut mieux être plus prudent. Après tout, je ne suis pas un vrai dieu Séquence 0 complet. » Après que Roselle ait dit cette simple phrase, ses sourcils se froncèrent soudainement. « Combien de mon journal as-tu lu ? »

Si l’atmosphère n’était pas si lourde et triste, Klein n’aurait certainement pas pu s’empêcher de répondre par « le goût d’une Démonesse n’est pas mauvais » pour taquiner son compatriote terrien.

Finalement, il répondit calmement : « Beaucoup. »

Après avoir dit ce mot, il ajouta négligemment : « J’ai même trouvé quelques Cartes de Blasphème. »

« Lesquelles ? » Roselle s’exclama.

Klein contrôla l’expression de la figurine en papier depuis le brouillard gris et dit d’un ton neutre : « Empereur Noir, Tyran, Prêtre Rouge et Le Fou. »

« Ouf… » Roselle expira alors que la légère ride sur ses sourcils s’apaisait. « Heureusement, ce n’est pas la Démonesse, La Lune et la carte de la Mère. »

Tu devais le mentionner toi-même… Klein ne répondit pas en regardant l’Empereur sans changer d’expression.

Après que Roselle ait dit cela, il réalisa quelque chose et toussa rapidement.

« Eh bien, nous avons tous regardé des diffusions en direct, donc tu devrais savoir très bien à quel point il est normal de se travestir… »

En parlant, il toussa à nouveau et soupira.

« De quel chemin viens-tu ? »

« Voyant, » répondit succinctement Klein.

Roselle tomba immédiatement silencieux. Après quelques secondes, il dit : « Malheureusement, si tout va bien, tu devrais être responsable de sortir un téléviseur grand écran et une console de jeu du Vide Historique. Nous pourrions discuter en jouant. C’est un rêve romantique pour nous les hommes. »

Malheureusement, il n’y a pas d’électricité. Je dois compter sur toi pour l’inventer… Klein ne formula pas ses pensées. Il maintint son ton et dit : « J’espère qu’un tel jour viendra. »

Puis, il ramena le sujet sur la bonne voie.

« Je suis très curieux de savoir pourquoi la Carte de Blasphème que tu as créée ne peut même pas être trouvée par les divinités ? Un tel niveau d’anti-divination et d’anti-prophétie est incroyable. »

Roselle se mit immédiatement à rire.

« C’est parce que la connaissance peut apporter le pouvoir, et le pouvoir peut également conférer la connaissance. C’est l’autorité d’un Empereur de la Connaissance.

« Après avoir infusé la formule de potion des vingt-deux chemins avec du pouvoir, ils ont naturellement produit les pouvoirs de convergence entre les caractéristiques de Beyonder. Ils ont également acquis des effets d’anti-divination et d’anti-prophétie dans une certaine mesure.

« Et ensuite… »

Alors qu’il parlait, Roselle s’arrêta soudainement, comme s’il avait ressenti quelque chose d’anormal.

Après une ou deux secondes, il dit d’une voix éthérée : « La création de la Carte de Blasphème a eu lieu un an avant que je ne réalise le rituel de l’Empereur Noir. À l’époque, j’avais déjà souffert de la corruption de la Lune Primordiale, et je n’avais pas la réalisation correspondante la plupart du temps.

« Pourquoi les vingt-deux cartes ne peuvent-elles pas être trouvées par les divinités ? »

En entendant cette question au-dessus du brouillard gris, le cœur de Klein se serra alors qu’il ressentait à nouveau des picotements sur son cuir chevelu.

Sans attendre sa réponse de la figurine en papier, la voix de Roselle s’éleva soudainement, apportant avec elle une peur indescriptible.

« Ne rassemble pas les vingt-deux cartes !

« Fais attention à la carte de la Mère ! »

Ces deux phrases résonnèrent dans les profondeurs du mausolée de l’Empereur Noir pendant longtemps.