Chapitre 489
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après un autre tour de conversations, Derrick a soudainement posé une question : « Honorable Monsieur Fool, quel genre de geste de la main devrions-nous utiliser lorsque nous souhaitons vous remercier habituellement ? »

Geste de la main ? Klein a été momentanément déconcerté par la question de Little Sun.

Il ne lui était jamais venu à l’esprit d’imiter le geste de dessiner un cercle dans le sens des aiguilles d’une montre de l’Église de la Déesse, ni le geste de prière de l’Église des Tempêtes qui consiste à frapper le côté gauche de sa poitrine avec son poing droit.

C’est probablement la dernière ligne de fond d’un faux dieu… Il se moqua intérieurement.

Voyant Monsieur Fool sourire sans un mot comme s’il attendait que elle et les autres fassent des suggestions, Audrey eut soudain beaucoup d’inspiration et posa une nouvelle question.

Ses yeux brillaient alors qu’elle regardait autour d’elle et disait : « Tout le monde, devrions-nous concevoir un geste secret pour indiquer notre identité ? Notre Club de Tarot n’a pas beaucoup de membres pour le moment, donc il n’est pas nécessaire de s’inquiéter de nous retrouver au même endroit et de finir par nous opposer pour diverses raisons. Mais à l’avenir, il pourrait être très difficile d’éviter cela. Nous avons besoin d’un ensemble de ‘signaux’ uniques, afin d’identifier amis et ennemis. »

J’ai une idée pour ça… Klein se souvint soudain des gestes secrets qu’il connaissait de sa vie précédente, comme le geste de la main dans le gilet.

Juste au moment où il s’apprêtait à manipuler The World pour faire une suggestion, The Hanged Man ouvrit la bouche.

« Non, Mademoiselle Justice, je ne pense pas que ce soit une bonne idée.

« Comparé à d’autres organisations secrètes, la caractéristique la plus frappante de notre Club de Tarot est que les membres ne se connaissent pas. Même si… Euh—Permettez-moi de donner un exemple extrême. Même si l’un de nos membres est capturé et interrogé, il ne pourrait pas affecter les autres à moins qu’il n’y ait quelqu’un capable de résister à Monsieur Fool et d’entrer directement dans cet endroit. Et cela est clairement impossible.

« Une fois que nous aurons un ensemble complet de signaux et de mots de passe, des traîtres pourraient permettre à la faction adverse d’utiliser ces moyens pour nous débusquer un par un.

« Êtes-vous si désireux de flaunter vos identités en tant que membres du Club de Tarot ? »

« … » Audrey n’a temporairement pas pu fournir de réponse alors qu’elle balbutiait : « Mais… »

« Il est raisonnable de s’inquiéter de la situation que vous avez mentionnée, mais cela peut être évité grâce à notre interaction fixe chaque semaine et à la création d’un geste temporaire à l’avance, ainsi qu’à la prière à Monsieur Fool. » En considérant qu’elle lui fournirait de grandes quantités d’or, le ton d’Alger devint progressivement agréable.

Audrey répondit avec une certaine compréhension : « L’exemple le plus simple est qu’au Tarot Gathering de lundi, nous comprendrons d’abord s’il y a une possibilité de croiser un autre membre, au point d’entrer en conflit. Ainsi, nous concevrons un ensemble de gestes temporaires pour nous identifier. Une fois la question réglée, nous abandonnerons immédiatement ce geste. Euh, s’il y a une situation soudaine et que nous ne pouvons pas communiquer à temps, ou s’il y a des soupçons, nous pouvons chercher une occasion de prier Monsieur Fool pour confirmer si un autre membre participe au même événement ? »

« Quelque chose comme ça. » Alger laissa échapper un souffle silencieux.

À ce moment-là, Derrick dit soudainement avec un éclair de compréhension : « Désolé, j’ai posé une question stupide. Monsieur Fool n’a jamais mentionné de gestes pour le remercier parce qu’il s’inquiétait que nous nous exposions. »

Il regarda immédiatement l’extrémité de la longue table en bronze.

« Votre souhait guide notre chemin. »

Je viens de penser à un geste de la main spécial… Klein sourit et répondit : « C’est exact. »

Il tourna son regard vers les autres membres et dit d’un ton posé : « Mettons fin à la réunion d’aujourd’hui ici. »

« Par votre volonté ! » Tous les membres, à l’exception de The Moon, se levèrent en même temps.

Emlyn se figea pendant une seconde avant de se lever en hâte, imitant les inclinaisons des autres membres.

Une lumière rouge profond apparut immédiatement devant ses yeux, et il sentit son corps plonger légèrement.

Peu après, sa vision revint à la normale et il vit des poupées de différentes tailles dans sa chambre.

Ouf… Ce n’est qu’à ce moment qu’Emlyn White se calma complètement en se remémorant son premier Tarot Gathering.

À part Monsieur Fool, les autres membres ne semblent pas trop puissants. Pourraient-ils être comme moi, choisis pour diverses raisons ? J’ai l’Ancêtre qui me soutient, alors qui les soutient ?

Quelle blague. J’imaginais à l’origine The Sun comme un demi-dieu qui venait d’échapper à la poursuite d’un ange. Il s’est avéré qu’il n’est qu’un Séquence 8 cherchant à avancer vers la Séquence 7 !

Un enfant qui ne connaît pas les manières n’est définitivement pas encore un adulte ! Cependant, la Ville d’Argent qu’il a mentionnée et les expériences qu’il a subies sont très étranges. Je dois trouver une occasion de demander à Lord Nibbs, non—je dois d’abord demander à Cosmi, ainsi qu’à mes parents. Je vais voir s’ils savent quelque chose sur la Ville d’Argent. Hum, comment osent les livres d’histoire de la Ville d’Argent falsifier les exploits de nous Sanguine !

Mademoiselle Justice vient de Backlund. Elle est très, très riche. Est-elle la fille d’un riche banquier ou la fille d’un noble ? Peut-être est-elle elle-même banquière ou noble…

Mademoiselle Magician me regardait très étrangement. Elle doit admirer les nobles Sanguine. Elle ne parle pas beaucoup et n’a pas divulgué beaucoup d’informations sur elle-même. Oui, c’est une fille silencieuse.

Monsieur Hanged Man est un homme mature. Il sait beaucoup de choses et a un caractère sublime. Il est prêt à répondre aux questions des nouveaux membres et à fournir l’aide et les informations correspondantes. On peut dire qu’il est très populaire. The Sun et The World sont tous deux prêts à lui poser des questions et à demander son aide.

The World est une personne plutôt peu aimable. Quand il parle, c’est comme s’il avait du mucus dans la gorge qu’il ne peut pas cracher. Je mépriserais même boire le sang d’une telle personne. Cela a un goût sale… Il est très introverti et sait bien cacher ses émotions. De plus, il a facilement produit un caractère de Beyonder de Séquence 6 et a promis de fournir un caractère de Beyonder Psychiatre dans deux mois… Très impressionnant !

Alors que les détails défilaient dans son esprit, Emlyn découvrit que le Club de Tarot était simple, mais aussi pas très simple. De plus, Monsieur Fool n’interférait pas beaucoup avec le développement de la réunion.

« Il » semble seulement s’intéresser au soi-disant journal de Roselle… Mais « Il » est prêt à offrir des services pratiques au niveau des miracles à ses membres. À cette pensée, Emlyn ne put s’empêcher de se sentir un peu fier de son identité en tant que The Moon.

En scrutant la pièce remplie de poupées, il se rappela son propre problème.

Un artefact d’une valeur de 4 000 à 5 000 livres. Une chance de devenir baron dans un court laps de temps. Cela me met vraiment dans une position difficile…

À ce moment-là, bien qu’Emlyn n’ait pas encore pris sa décision finale, il sentit la pièce devenir plus sombre, comme s’il portait une lourde dette.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Klein pressa son pouce et son majeur de sa main droite contre une tempe et le frotta doucement.

Il se redressa rapidement dans l’environnement silencieux, laissant un petit insigne s’envoler de la pile de déchets et atterrir sur la longue table en bronze devant lui. L’insigne n’était que de la taille d’un globe oculaire. À sa surface, il y avait des symboles qui symbolisaient « destin » et « dissimulation ». C’était l’objet que Klein avait trouvé sur le corps de Lanevus.

Au dos, il était gravé des mots « Vous pouvez rejoindre si vous avez cet objet » en ancien Hermes. Il fournissait également les informations correspondantes pour le rassemblement : « 4 janvier 1350, 20h dans la vallée de Babur. »

La question que Klein devait maintenant considérer était de savoir s’il devait prendre l’insigne pour la vallée de Babur demain soir pour tenter sa chance.

Pour être franc, il était enclin à ne pas approfondir. Même s’il avait déjà avancé au stade de Sans Visage et était capable de porter un déguisement parfait, il ne voulait pas prendre le risque, car il ne savait rien sur le rassemblement.

Un Magicien ne se produit jamais sans préparation… Il murmura doucement, sortit une pièce d’or et la tint entre ses doigts.

Il prit l’insigne avec son autre main et murmura pour lui-même : « C’est risqué d’assister au rassemblement dans la vallée de Babur. »

Après avoir répété cela plusieurs fois, il finit par faire tourner la pièce d’or.

La pièce d’or tomba et se tenait droite dans la paume de sa main.

Cela signifiait que la divination avait échoué.

« Comme prévu… » Klein n’était pas surpris.

Ce n’est pas un problème d’informations insuffisantes, mais plutôt l’absence complète de celles-ci.

Il resta là en silence, laissant la pièce d’or se faufiler entre ses doigts.

Finalement, Klein surmonta sa curiosité et son esprit d’aventure et décida de ne pas y aller.

Mais cela ne veut pas dire que je ne peux pas m’impliquer. Demain à 20h, hmm… Il sourit faiblement et retourna dans le monde réel.

4 janvier, 10h35.

Klein se tenait devant une table en acajou et prit une pile de billets.

Il y avait cinq billets de dix livres et dix billets de cinq livres pour un total de cent livres. C’était le paiement que L’Homme Pendue venait de faire par le biais d’un sacrifice.

Les quinze billets rendaient le portefeuille de Klein beaucoup plus plein, et il pouvait enfin acheter son billet en paix.

Rangeant son portefeuille, il prit un mince gant en peau humaine sur la table et le mit à sa main gauche.

L’une des principales caractéristiques de « Faim Rampante » était qu’il avait un effet de camouflage lorsqu’il n’était pas utilisé et ne pouvait pas être détecté par la plupart des moyens des Éveillés ; par conséquent, Klein pouvait passer de son apparence originale, des gants de différentes couleurs, à le camoufler comme de la peau. Cette fois, il choisit des gants noirs.

À cette fin, Klein avait spécialement préparé un gant noir individuel pour sa main droite.

Peu après, il plaça la bouteille de poison biologique brune dans une boîte en métal, la scella avec un mur de spiritualité et la fourra dans la poche intérieure de ses vêtements.

Quant au Broche du Soleil, tant qu’il le portait et l’emportait avec lui, il créerait une sensation de chaud été. Klein n’eut d’autre choix que de le mettre dans son étui à cigarettes en fer et de le cacher au fond de sa valise.

9 balles purificatrices, 15 balles de chasse aux démons, 3 balles d’exorcisme… Klein sortit son revolver et une boîte de cartouches, comptant silencieusement alors qu’il les chargeait.

Pa !

Il ferma le barillet, inséra le revolver dans son holster sous l’aisselle, mit son manteau de tweed noir et son haut-de-forme, prit sa canne et sa valise, et sortit de la chambre d’hôtel.

À part l’Œil Tout-Noir et les autres objets qu’il ne pouvait pas utiliser encore au-dessus du brouillard gris, il était entièrement armé.

Prenant une voiture, Klein arriva à la Compagnie de Billetterie du Port de Pritz située dans le quartier de la Rose Blanche.

Cette compagnie était située dans un vieux bâtiment de trois étages. Il y avait un panneau d’affichage en bois sur la porte.

Klein s’approcha et s’arrêta là. Il jeta un coup d’œil au panneau qui disait :

« Choses à noter :

« 1. Maintenir l’ordre. Les files d’attente sont strictement appliquées ;

« 2. Ne pas uriner ou déféquer, ainsi que cracher ;

« 3. Trouver le garde dans le hall en cas de litige ;

« 4. Ne pas ouvrir de poisson-loup en conserve dans aucune des pièces ! »

Poisson-loup en conserve ? Qu’est-ce que c’est ? Klein haussait les sourcils.