Chapitre 335
====================

Le « plaisir » était la Séquence 6 du chemin de la Démonesse. Klein avait obtenu sa formule complète lorsqu’il avait canalisé l’esprit de Madame Sharon. Bien qu’il soit généralement difficile de se souvenir des détails exacts, et qu’il ait dû s’appuyer sur l’aide de la divination par rêve pour rappeler la mémoire, rien que d’entendre l’ingrédient principal suffisait à lui donner un sentiment de familiarité et à lui faire établir des connexions.

Il ne pouvait s’empêcher de jeter un coup d’œil au client, confirmant qu’il était masculin en termes de couleur de peau, de silhouette, de voix et de traits faciaux non masqués.

La Séquence précédant la Démonesse du Plaisir est Sorcière. Peu importe leur sexe, tant qu’ils passent cela, ils deviendraient tous des femmes. Cette personne n’en est clairement pas une… Il n’est pas encore devenu Sorcière, alors pourquoi achète-t-il l’ingrédient principal d’une Démonesse du Plaisir ? Hmm… Pourrait-il aider quelqu’un à l’acheter ? Est-il l’allié d’une Sorcière ou un subordonné loyal ?

Cependant, en tant qu’organisation secrète plutôt ancienne, la Secte de la Démonesse ne devrait pas manquer des ingrédients correspondants. Avec leur disposition naturelle, il serait normal qu’ils utilisent les caractéristiques de Beyonder laissées par d’anciens membres pour concocter les potions… La Sorcière derrière l’acheteur a-t-elle perdu son lien avec l’organisation ?

Avec ces pensées, Klein eut l’impulsion de le suivre.

Cependant, après mûre réflexion, il abandonna cette idée. Ignorant la question de savoir comment il pourrait contourner les mesures de précaution de l’Œil de la Sagesse et se fixer sur les traces de l’autre partie, le simple fait que la situation de l’autre partie était inconnue, et qu’il n’avait pas le temps d’effectuer une divination, suffisait à le faire choisir de suivre les désirs de son cœur.

Et s’il n’y avait pas qu’une seule Sorcière, mais un Beyonder beaucoup plus puissant ?

De plus, c’est une bonne chose pour les Sorcières d’évoluer en Démonesse du Plaisir. Les premières causeraient des calamités et nuiraient à de nombreuses personnes innocentes, mais une fois qu’elles avancent vers la seconde, leur objectif serait axé sur le plaisir. En termes simples, la société serait moins dangereuse… Klein murmura.

Une glande de soie de veuve noire adulte était déjà considérée comme relativement chère et un ingrédient Beyonder rare. C’était comme la glande pituitaire mutée du Chasseur aux Mille Visages et la Caractéristique d’une Ombre à Peau Humaine dont Klein avait besoin pour ascensionner à la Séquence 6. C’était presque équivalent au coût de la moitié d’une maison dans la capitale, donc l’acheteur ne reçut pas de réponse satisfaisante.

Pour être précis, personne ne répondit.

L’atmosphère de la réunion tomba dans le silence jusqu’à ce que l’Apothicaire dodu commence à vendre le médicament qu’il avait apporté.

Après les épreuves précédentes, il avait reçu pas mal de clients réguliers. En moins de trois minutes, il avait vendu tous les biens qu’il pouvait vendre et collecté plus de cinquante livres en espèces.

Alors que l’Œil de la Sagesse annonçait la fin de la réunion, chaque participant quitta par différents passages dans un ordre différent et à des intervalles différents.

Klein était au milieu, et après avoir atteint une rue isolée, il retira son déguisement et se mit immédiatement en route pour East Borough, arrivant à Black Palm Street cette nuit froide et malodorante. En chemin, il avait acheté un holster pour aisselle. Il entra dans son appartement d’une chambre loué.

Sans prendre de pause, il sortit son revolver et ouvrit la boîte en métal contenant les balles Beyonder. Il sortit ensuite deux balles purificatrices, deux balles de chasse aux démons et une balle d’exorcisme. Puis, il les chargea une par une dans le barillet.

Prenant une pose, il testa la sensation et s’assura qu’il pouvait tirer normalement. Klein inséra le revolver dans son aisselle et s’occupa d’autres préparatifs.

Par exemple, il vérifia s’il y avait quelque chose d’inhabituel concernant l’Œil Tout-Noir dans le boîtier de fer à cigarettes. Il plaça également le sifflet en cuivre d’Azik dans la boîte en métal contenant les balles, et avec l’aide de la Poudre de Nuit Sainte, il créa un mur scellé de spiritualité qui collait à la surface de la boîte, complétant le blindage de l’ancien et délicat sifflet en cuivre.

Après avoir confirmé les formes et les positions des trois talismans, Klein se dirigea au-dessus du brouillard gris pour une divination. Puis, il mit son chapeau et sortit à nouveau.

Sa cible était le 32 Verdi Street qui se trouvait au sud du pont. C’était là que le voleur avait trouvé la Clé Maîtresse !

Il pourrait y avoir des indices sur la formule de l’Apprenti ou des indices sur des objets connexes là-bas. C’était un endroit que Klein avait longtemps voulu explorer, mais il soupçonnait que l’homme qui était mort d’une mort tragique s’était transformé en une créature semblable à un spectre. Il n’osait pas agir avant d’avoir acheté des balles purificatrices.

Un Magicien ne se produit jamais sans préparation !

Avant que le métro à vapeur—le mode de transport le plus économique—ne cesse de fonctionner, Klein arriva au sud du pont avant de transférer à une voiture publique et d’arriver près de Verdi Street.

Il était déjà tard dans la nuit, et une pluie glaciale remplissait Backlund. Il y avait à peine des piétons dans la rue, et la lumière des lampes à gaz était floue par le liquide sur le verre, rendant tout rêveur.

Klein fit le tour de la zone et observa la situation de l’Unité 32. Il marcha à côté, grimpa au deuxième étage et entra facilement dans l’intérieur de la cible par la porte du balcon qui, de toute évidence, ne pouvait pas être fermée par le voleur d’avant.

Il n’apporta pas la Clé Maîtresse, craignant que l’objet ne provoque une réaction en chaîne anormale ici.

La disposition de la maison était très normale. Un couloir qui reliait les deux balcons traversait tout le deuxième étage. Il y avait des chambres, une salle de bain, un solarium et une salle d’activité le long des côtés.

Avec l’aide de la lumière cramoisie de la lune qui brillait depuis le balcon, Klein vit que toutes les portes étaient ouvertes. Toutes sortes d’objets étaient jetés au sol en désordre.

Cela devait être le résultat du voleur d’avant. Il ne pouvait pas emporter tous les objets, alors il ne pouvait que chercher les plus précieux… Cependant, avec la Clé Maîtresse, il n’avait pas besoin d’ouvrir les portes… Klein parcourut les pièces, une par une, à la recherche de choses qui pourraient être liées au mysticisme.

Après une période de temps indéterminée, un Klein ganté de noir arriva à l’escalier sans succès.

Juste au moment où il fit deux pas en avant, une silhouette apparut soudainement devant lui !

La silhouette était pressée contre le mur au coin des escaliers, son dos tourné vers Klein. Ses cheveux noirs étaient si épais qu’ils couvraient presque son cou.

Klein, qui avait depuis longtemps activé sa Vision Spirituelle, n’eut même pas le temps d’observer, car la silhouette se mit soudain à bouger !

Son cou craqua alors qu’il tournait la tête tout en gardant le dos tourné vers le deuxième étage !

Au milieu de l’illumination cramoisie floue, faible et illusoire, les yeux de la silhouette sortaient de leurs orbites, remplis de peur.

Boum ! Boum !

Les deux globes oculaires tombèrent au sol.

Bang !

La tête de la silhouette tomba de son cou et frappa l’escalier en bois.

Il est déjà mort ; il n’a aucune lueur spirituelle… Klein observa et jugea calmement, comme si ce qui venait de se passer était une farce.

Il devina d’après les détails des vieux vêtements noirs de l’homme et le nombre de pièces ouvertes au deuxième étage, et il décida que c’était un autre cambrioleur, celui qui avait visité la maison après le précédent.

Malheureusement, il n’avait pas cette chance.

Pourrait-il être que la Clé Maîtresse retenait en réalité le « danger » ici, et qu’une fois retirée, le pandémonium se déchaînait ? Klein sortit son revolver, ajusta la chambre en position de tir et arma le revolver. Il monta les escaliers vers le cadavre.

Il s’accroupit et l’examina brièvement, mais il ne trouva rien d’autre que le fait que son cou avait été tordu.

Après avoir réfléchi quelques secondes, Klein redressa son corps et descendit prudemment les escaliers. Bien qu’il se tenait sur un escalier en bois, il ne produisit aucun bruit de craquement.

Un pas, deux pas, trois pas. Après avoir descendu le vol d’escaliers, il atteignit le sol.

Devant lui se trouvait un couloir qui reliait les deux côtés. La lumière cramoisie de la lune brillait, dessinant le contour du balcon. Les portes des deux côtés du couloir étaient grandes ouvertes, révélant une scène en désordre d’objets éparpillés. Il n’y avait pas de salon, de salle à manger ou de cuisine ici.

C’est le deuxième étage !

Klein descendit du deuxième étage, pour revenir au deuxième étage !

Tout au long du processus, il ne découvrit rien d’inhabituel !

Klein ne paniqua pas alors qu’il se retournait lentement. Derrière lui, il y avait un escalier menant vers le bas !

C’est-à-dire que ma capacité spéciale ne peut résister à l’invasion de mes pouvoirs de Transcendant que par l’utilisation de pouvoirs de Transcendant tels que les rêves et le canalisation spirituelle, ou pour que je réalise que l’environnement dans lequel je me trouve n’appartient pas au monde réel… Je serai toujours influencé par des hallucinations… Klein sortit sa boîte d’allumettes et en prit quelques-unes avec sa main portant l’arme.

Il continua à descendre, lançant une allumette tous les quelques pas.

Encore une fois, Klein arriva au coin des escaliers et vit le cadavre avec sa tête séparée de son corps.

À ce moment-là, un vent froid souffla sur la nuque, faisant dresser ses cheveux sur sa tête.

Pa !

Klein claqua des doigts, et une flamme rouge s’éleva derrière lui, montant vers le plafond.

Ces flammes semblaient être un monstre montrant ses crocs et brandissant ses griffes, mais les flammes ne brûlaient rien.

Klein s’apprêtait à se retourner et à regarder avec sa Vision Spirituelle quand son corps se figea soudainement, comme s’il était tombé dans un lac gelé en hiver.

Il ne put s’empêcher de trembler alors que sa main gauche s’approchait lentement de son cou alors qu’il « réprimait » de force.

À ce moment-là, Klein soupira doucement.

Il força sa main gauche dans sa poche, retira le mur de spiritualité et ouvrit la boîte métallique contenant les balles.

Ensuite, il prit le sifflet en cuivre d’Azik, le sortit, le secoua et le lança dans les airs au-dessus des escaliers !

En presque un instant, il sentit le froid et la rigidité dans son corps disparaître.

Dans sa perception spirituelle, une masse sinistre et froide sauta comme un chien rapportant une balle alors qu’elle se jetait sur le sifflet en cuivre d’Azik !

Klein sourit, leva sa main droite, visa le sifflet en cuivre et appuya sur la gâchette. Il dit doucement : « Au revoir. »

Bang !

La balle purificatrice d’or pâle s’envola et frappa avec précision cet objet froid et indistinct.

Un cri perçant retentit alors que les flammes dorées dessinaient la silhouette d’un humain dans les airs !

Sous la lumière brillante et chaleureuse, toute la froideur et l’evil disparurent rapidement.

Clang !

Le sifflet en cuivre d’Azik tomba au sol, rebondit quelques fois et roula jusqu’au salon du premier étage.

Lorsque Klein regarda autour de lui, il vit que les choses étaient maintenant significativement différentes. Par exemple, la tête du cadavre n’était pas séparée de son corps. Il s’était étranglé avec ses propres mains.

Heh, c’est vraiment facile quand on est préparé… Klein rit et descendit à nouveau les escaliers. Il atteignit avec succès le premier étage et ramassa le sifflet en cuivre d’Azik. Il le fit ensuite tourner deux fois pour voir s’il y avait d’autres spectres ou ombres ici.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait plus de problèmes, il décida de se diriger directement vers le sous-sol.

En descendant le vol d’escaliers et en passant par la porte, il vit l’image qu’il avait vue dans sa divination de rêve. Il vit le carnet marron sur la longue table.