Chapitre 785
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

100 rue Böklund, dans un coin du jardin de la résidence de Moment à Portland.

Les nombreuses fourmis et vers qui s’y rassemblaient se dispersèrent lentement alors que la sensation froide et étrange s’estompa.

Cette personne aux pouvoirs extraordinaires n’a probablement pas d’expérience… Avec son objectif atteint, Hazel hocha la tête de manière indiscernable avant de se retourner rapidement et de se promener dans le jardin.

Elle n’était pas pressée de rentrer, car elle profitait de la lumière cramoisie de la lune, de l’air frais et du léger parfum floral.

Après un long moment, Hazel s’arrêta de se promener et quitta le jardin, entrant dans le hall du premier étage.

À ce moment-là, à part les invités qui jouaient encore au Texas hold’em, de nombreuses dames et messieurs avaient fait leurs adieux. Quelques instants après qu’Hazel ait trouvé sa mère, Madame Riana, elle vit son père, le membre du parlement Macht, et quelques autres messieurs descendre en conversant avec des expressions vives.

« Es-tu prête à rentrer chez toi ? Tu dois rendre visite à un invité très important demain matin. » Alors que Riana faisait signe à sa fille de s’approcher, elle se dirigea vers son mari et salua les autres avec un sourire.

Macht hocha la tête et dit : « J’aurais aimé essayer un autre des cigares de Portland si ce n’était pas pour cette affaire. »

Riana balaya du regard Willis, Dwayne Dantès et compagnie, et demanda en passant : « Messieurs, de quoi parlez-vous ? Cela semble intéressant. »

Macht tourna son corps sur le côté et dit avec un sourire : « Dwayne a dit qu’il avait rencontré des fantômes lorsqu’il était sur le Continent Sud.

« Lui et ses compagnons se sont soudainement réveillés au milieu de la nuit et se sont retrouvés incapables d’ouvrir les yeux. Leurs corps étaient lourds, comme si quelqu’un pesait sur eux.

« Ils ont utilisé beaucoup de force avant d’échapper à cet état et de quitter leurs lits. Cependant, ils ont découvert que leurs chambres étaient extrêmement froides. Vous ne le savez peut-être pas, mais le temps à East Balam est chaud la plupart du temps.

« Ensuite, Dwayne et ses compagnons ont chacun pris des fusils de chasse à double canon et ont monté la garde toute la nuit. Ils ont quitté la ville en courant après le lever du soleil. »

Après avoir entendu cela, Madame Riana regarda Dwayne Dantès avec un intérêt piqué.

« Est-ce vrai ?

« Les fantômes existent-ils vraiment ? »

Klein secoua la tête avec un sourire.

« Je n’en suis pas sûr. Peut-être que mes compagnons et moi avons juste vécu une aventure éprouvante et que nos corps et esprits n’étaient pas dans le meilleur état. Cela a peut-être entraîné toutes sortes de problèmes. »

Les histoires qu’il racontait provenaient d’une des expériences d’Anderson. À l’époque où le Chasseur le plus fort de la Mer de Brouillard explorait un temple dans la forêt primitive, il était tombé sur un spectre, provoquant une évasion à grande échelle du jour au lendemain.

Des fantômes… Hazel tourna la tête vers le jardin alors que les coins de sa bouche se courbaient légèrement avant qu’elle ne se retienne.

Elle ne dit rien et écouta silencieusement ses parents faire leurs adieux aux autres avant de rentrer chez eux ensemble.

Tard dans la nuit, Hazel, qui s’était changée en robe de nuit, se dirigea vers le balcon et se tenait derrière une ouverture dans les rideaux. Elle regarda vers le regard d’égout sur la rue Böklund.

En le regardant, son visage devint progressivement pâle comme si elle se rappelait une expérience remplie de douleur et d’horreur.

Elle se força à détourner le regard, prit deux profondes respirations et se retourna pour marcher vers son lit.

Au cours de ce processus, elle mordilla doucement sa lèvre et murmura silencieusement, C’était probablement un revenant… Définitivement…

J’ai besoin d’objets ou de charmes dans le domaine du Soleil…

Alors qu’Hazel regardait le regard d’égout, Klein faisait également de même.

Cela fait des jours. Je me demande à quel point cette Démone, Trissy, s’est rétablie et si elle est partie ou non… Heureusement, après qu’Hazel ait eu peur de moi, elle n’a pas osé s’approcher du regard d’égout… Le regard de Klein balaya les lampadaires noirs de fer alors qu’il hocha légèrement la tête.

Il ouvrit le boîtier à cigares en fer et fit apparaître sa marionnette de Revenant dans le miroir en pied.

Il avait déjà décidé d’envoyer Senor dans les égouts pour vérifier la zone afin de confirmer l’état de Trissy. Il ne voulait pas que cette Démone cause des problèmes.

De plus, les égouts étaient tout simplement trop proches de son identité en tant que Dwayne Dantès. Klein ne souhaitait pas que Trissy soit dans les parages plus longtemps, espérant qu’elle puisse se rétablir rapidement et passer à l’action. Cela l’inciterait à quitter la rue Böklund.

Hmm, faire apparaître l’Amiral de Sang Senor de temps en temps remplirait le cadre de personnage que j’avais précédemment créé. Il ne vit pas à proximité, et comme les égouts contiennent un secret, il erre souvent à sa recherche… Alors que Klein réfléchissait, il fit sauter la marionnette au chapeau triangulaire ancien sur la surface du lampadaire avant de passer à travers le couvercle du regard d’égout sous forme de Revenant, s’approchant rapidement de la fourche cachée où Trissy s’était cachée.

Avant d’atteindre le cul-de-sac, Senor, qui avait une vision nocturne, pouvait voir que la zone était vide.

Elle s’est déjà rétablie et est partie ? pensa Klein alors qu’il faisait avancer la marionnette, s’arrêtant à l’endroit où Trissy était assise auparavant.

Il découvrit que l’endroit était rangé. Non seulement le sol n’était pas boueux et humide, même la mousse sur les murs et dans le coin avait disparu.

Il n’y a pas de nourriture restante non plus… Ce type est devenu un germaphobe après être devenu une femme ? Non, peut-être qu’il était comme ça dès le départ… Avec la vision de Senor, Klein examina la zone et détermina que soit Trissy n’était pas partie, soit elle n’était pas partie depuis plus d’un jour ; sinon, il était impossible de maintenir la propreté de l’endroit.

Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, des pas légers résonnèrent dans l’oreille du Revenant.

Sous son contrôle, Senor fit demi-tour et ne fut pas surpris de voir Trissy dans sa robe noire.

Cette Démone avait ses magnifiques cheveux noirs tombant en cascade, contrairement à ses pairs du même âge qui avaient des coiffures différentes. C’était simple et soigné.

Accordée à son visage pâle qui avait juste récupéré un peu de sa couleur, Trissy ressemblait à une fleur rêveuse qui s’épanouissait silencieusement dans la nuit.

Comme prévu d’une Démone… Heureusement, il y a une marionnette entre nous ; sinon, je finirais juste par la fixer… Heh heh, un mort ne sera pas tenté ! Peu importe à quel point une Démone est charmante, il n’y a aucun moyen qu’elle puisse faire sortir un mort d’une tombe comme un zombie… Klein se moqua en regardant Trissy qui avait une expression vide mais était secrètement méfiante, ayant relâché les fils invisibles.

« Où es-tu allée ? »

Trissy haussait les sourcils et dit : « Voudrais-tu te soulager là où tu dors ? »

Euh… Je pensais qu’une Démone n’aurait pas besoin d’utiliser les toilettes… Klein fit un commentaire auto-dérisoire et fit rire Senor.

« Parles-tu de pisser et de chier ? »

Il avait délibérément fait dire de telles choses à la marionnette, car cela correspondait à la personnalité de l’Amiral de Sang d’un pirate rustre.

Trissy fronça légèrement les sourcils et dit : « Y a-t-il autre chose ? »

Senor n’a pas continué sur le sujet en disant : « On dirait que tu as presque récupéré. »

Trissy sourit.

« Pas mal. Je partirai demain. »

Elle marqua une pause en rétrécissant légèrement ses yeux fins.

« Pour être franche, je doute parfois que tu sois le véritable Amiral du Sang. »

Bien sûr que c’est vrai ! Tu devrais demander s’il est vivant ou mort… Avec son intérêt piqué, Klein fit en sorte que Senor demande : « Pourquoi dis-tu cela ? »

Le regard de Trissy balaya le visage du Spectre et elle dit : « On dit que l’Amiral du Sang est quelqu’un qui se livre à ses désirs, et il n’a aucune résistance envers les belles femmes et les beaux hommes.

« Pourtant, je ne vois aucune étincelle de désir quand tu me fais face.

« Je crois que le véritable Amiral du Sang aurait ajouté la condition de faire quelque chose que je ne voudrais pas dans l’accord. »

Klein réfléchit pendant deux secondes et fit sourire Senor d’un air désinvolte.

« J’ai peur de me perdre dans le Plaisir et de finir par être contrôlé par toi. »

L’expression de Trissy changea instantanément. C’était en effet l’une des raisons pour lesquelles elle avait soulevé le sujet.

Pour une Démoness du Plaisir, les Beyonders qui se livraient habituellement à leurs désirs étaient des proies naturelles.

Klein ignora activement le sujet et fit dire à la marionnette : « Tu cherches la cible demain ?

« Très clairement, le capitaine de la garde royale te connaît et sait à quoi tu ressembles. »

Après tout, tu avais été arrangé par eux pour être aux côtés du Prince Edessak… pensa silencieusement Klein.

Trissy baissa la tête et regarda ses orteils avant de rire.

« Reste tranquille, j’ai le plan parfait. »

En parlant, elle tourna son corps sur le côté et regarda distraitement au fond des égouts.

« Si tu pars d’ici, au bout de la sixième fourche à gauche se trouve un passage caché. Il présente des signes d’activité humaine prolongée. Heh heh, je l’ai découvert en me promenant ces derniers jours.

« Je crois que cela a quelque chose à voir avec cette fille, n’est-ce pas…

« C’est aussi la raison pour laquelle tu es ici ? »

Passage caché ? Klein ne confirma ni ne nia. Il fit sourire Senor et dire : « As-tu découvert quelque chose ? »

Trissy secoua la tête.

« Il n’y avait rien du tout. Peut-être qu’un certain chemin, ou quelqu’un avec un objet spécifique, peut trouver les indices. »

Une intuition de Maraudeur, ou quelque chose sur Hazel ? Klein ne fit pas continuer Senor sur le sujet et pressa sa main contre sa poitrine en s’inclinant avec un sourire.

« Puisque tu as récupéré, je peux être à l’aise. »

Au moment où il dit cela, il disparut soudainement.

Trissy fixa son regard, mais en vain. Ce n’est que lorsque les fils invisibles qu’elle avait relâchés furent touchés par une brise qu’elle retira son regard, confirmant que l’Amiral du Sang était vraiment parti.

À ce moment-là, Klein avait ramené le Spectre au regard sans tenter d’explorer l’endroit que Trissy avait mentionné.

Il y avait trois raisons à sa décision. Premièrement, cela avait dépassé cent mètres. Deuxièmement, il soupçonnait qu’il ne trouverait rien puisqu’il n’était pas du chemin des Maraudeurs, ni n’avait les objets correspondants. Troisièmement, Trissy était encore là.

Fors se réveilla naturellement un dimanche matin alors qu’elle se leva pour se laver. En mâchant un morceau de pain grillé frais, elle récupéra une pile d’objets dans sa boîte aux lettres.

En marchant vers la table basse où se trouvait une tasse de café, elle feuilleta distraitement les objets et découvrit une lettre de réponse qu’elle attendait avec impatience.

Jetant les papiers, factures et autres lettres, Fors déchira l’enveloppe.

« … Le professeur est déjà à Backlund ? » Fors lut rapidement la lettre tout en murmurant avec surprise.

En même temps, elle vit le toast dans sa bouche plonger au sol.