Chapitre 1023
====================

Chapitre 1023 La Mort de Mason Dere

Sa Majesté… Xio était un peu confuse et remplie de perplexité en entendant la réponse du vicomte Stratford.

Elle trouvait inexplicable que Shermane s’approche délibérément de ce capitaine des gardes royaux juste pour enquêter sur ses loyautés. Cela ne semblait pas être quelque chose de grande importance ou de valeur.

Quant à la réponse du vicomte Stratford, elle était très normale et sans défauts.

Shermane a payé de sa vie pour une telle réponse ? Xio souhaitait à l’origine insister sur la raison pour laquelle Shermane avait enquêté sur une question aussi triviale, mais elle réalisa immédiatement que cela pourrait impliquer des informations clés trop tôt. Cela pourrait amener le vicomte Stratford, qui n’était pas entré dans l' »état » nécessaire, à résister. Elle retint donc progressivement son envie instinctive.

Elle réfléchit un moment et demanda : « Connaissez-vous Mason Dere ? »

« Oui, » répondit le vicomte Stratford d’un air vide.

Xio Derecha continua à poser des questions plutôt simples et sans importance.

« Qui est-il ? »

« C’est l’ancien capitaine des gardes royaux, » répondit simplement le vicomte Stratford sans s’étendre.

À ce moment-là, Fors n’écoutait pas la Télépathie à un niveau aussi superficiel. Elle sortit la boule de cristal pure et la plaça dans la poche de Xio.

Après avoir transféré ses objets, elle se pencha à nouveau et tenta soigneusement de ramasser la croix en bronze.

Cette fois, au milieu de ses doigts tremblants, la sensation brûlante de l’âme ne l’assaillit pas. Elle lui permit de ramasser facilement l’objet épineux.

Comme prévu, cette croix ne peut pas coexister avec d’autres objets mystiques… Euh, j’ai encore la Figurine de Papier de Lune et la spiritualité résiduelle des anciens spectres, mais cela n’a pas réagi… Cela signifie qu’elle peut coexister avec des objets qui ne contiennent pas de caractéristiques de Beyonder, mais ne résistera pas à la spiritualité et à la force ? Si c’est le cas, va-t-elle également rejeter la caractéristique de Beyonder dans mon corps ? Mais cela ne semble pas évident… C’est son autre effet secondaire négatif, et cela nécessite un certain temps avant de montrer des signes ? Fors avait une idée générale de cette ancienne croix en bronze. Elle la rangea alors prudemment dans un sac contenant toutes sortes de matériaux rituels.

Après avoir fait cela, Fors regarda le bracelet en argent à son poignet. Elle confirma qu’il était complètement vide et sans aucun accessoire qui y pendait.

Elle avait utilisé toutes les cinq pierres qui lui permettaient d’utiliser la Téléportation.

Cependant, Fors ne se sentait plus aussi anxieuse qu’auparavant. Bien qu’elle croyait que les « rêveries de pleine lune » deviendraient plus claires et plus terrifiantes avec l’utilisation de chaque pierre, elle savait aussi qu’avec l’aide de M. Fool, ce n’était pas un problème. Au cours de l’année écoulée, si ce n’était pour son besoin de passer un certain temps au-dessus du brouillard gris à chaque pleine lune ou Lune de Sang, elle aurait presque oublié qu’elle souffrait du tourment des « rêveries de pleine lune ».

J’espère que la malédiction sera levée un jour… Après avoir retiré son regard du bracelet en argent terne, Fors ne put s’empêcher de soupirer.

Elle remercia alors sincèrement M. Fool dans son cœur.

… Peu importe quel est le véritable objectif de « Lui », « Il » m’a sauvé maintes et maintes fois. Ce n’était pas seulement des « rêveries de pleine lune »…

Le niveau de cette croix ne semble pas bas. Je me demande si M. Fool sera intéressé et disposé à accepter mon sacrifice… Je n’avais pas d’objets ou de nouvelles intéressantes pour le rembourser de sa bienveillance. Je vois enfin une opportunité…

Euh… C’est un butin de guerre commun. Je ne possède que la moitié. Je me demande si M. Fool est disposé à accepter un sacrifice dont je ne possède que la moitié des droits… Non, Xio a également été sauvée par M. Fool auparavant…

Hehe, peut-être que cela pourrait plaire à M. Fool… Si « Il » est satisfait, il pourrait produire quelques pouvoirs de Beyonder et me permettre de les enregistrer dans les Voyages de Leymano. Non, les Voyages de Leymano ne pourraient peut-être pas enregistrer les pouvoirs d’une divinité. Ils ne pourraient pas supporter les pouvoirs de M. Fool… Hmm, les pouvoirs des anges sous « Lui » feront aussi l’affaire. Non, non, non—je ne peux pas être trop avide. Je serai satisfaite si M. World peut me démontrer certains de ses pouvoirs à enregistrer…

Les pensées de Fors vagabondaient alors qu’elle avait des attentes semblables à un rêve.

C’était l’instinct d’un auteur à succès.

Quant à pourquoi elle ne s’attendait à rien d’autre que l’enregistrement des pouvoirs de Beyonder, c’était parce qu’elle avait réalisé aujourd’hui à quel point les pouvoirs de Beyonder au niveau demi-dieu étaient importants et terrifiants.

Si les Voyages de Leymano n’avaient pas enregistré Ouragan, elle et Xio n’auraient peut-être pas pu capturer le vicomte Stratford. Ils n’auraient peut-être même pas réussi à s’échapper.

Même si elle n’incluait pas la croix en bronze, le vicomte Stratford lui-même était un Beyonder plutôt puissant. S’il n’avait pas été blessé par Ouragan au début et laissé étourdi par la chute, leurs attaques surprises n’auraient peut-être pas atteint ce niveau de succès. Il y avait de fortes chances qu’ils subissent une contre-attaque.

Bien sûr, séparer la croix resplendissante du vicomte Stratford était la clé de la victoire de cette brève bataille de ce soir. Et encore une fois, tout cela était grâce à Ouragan.

En y réfléchissant bien, si nous étions passés à une situation moins pressante, et si la croix en bronze et les pouvoirs demi-dieu dans le carnet étaient exclus, Xio et moi pourrions avoir une chance de vaincre le vicomte Stratford ensemble. Nous pourrions même avoir de bonnes chances…

Les pouvoirs de Beyonder enregistrés dans le carnet sont variés, et lorsqu’ils sont réunis, ils sont vraiment puissants. Avec le Perçage Psychique de Xio et les effets de la Lame Hivernale, dans un combat frontal, il est raisonnable que le vicomte Stratford soit vaincu s’il n’a pas d’objets mystiques spéciaux.

Un Scribe vivant avec une riche expérience est en fait aussi puissant… Plus Fors réfléchissait, plus elle se sentait étrange.

Elle réalisa qu’elle était devenue plutôt redoutable !

À l’époque où ils s’occupaient du spectre ancien, elle était déjà parvenue à une conclusion similaire.

Et cette fois, leur ennemi, le vicomte Stratford, était le capitaine des gardes royaux de la famille royale Loen. Il était au moins Séquence 6 et probablement Séquence 5. De plus, il manœuvrait un objet au niveau demi-dieu. Le niveau de sa force était clair, ce qui permit immédiatement à Fors de se situer par rapport à son « niveau » dans le monde des Beyonders. Bien que leur victoire provienne principalement d’une attaque surprise, une réussite était aussi une manifestation de la force de chacun.

Je suis déjà un Scribe. Avec une bonne combinaison de pouvoirs, en plus des Voyages de Leymano, je suis déjà une Séquence 5 plutôt forte… Le seul problème est que je manque d’expérience… Alors que Fors réfléchissait avec acuité, elle tourna son regard vers Xio et le vicomte Stratford, continuant à écouter leurs questions et réponses.

À ce moment-là, la question de Xio avait déjà atteint un sujet plutôt clé qui pourrait facilement entraîner une résistance.

« Comment Mason Dere est-il mort ? »

Après avoir posé cette question, l’expression de Xio devint soudainement compliquée et pleine d’attente. Elle était également dans un dilemme, ressentant des élans d’excitation et de peur.

C’était une question qu’elle souhaitait poser il y a huit ans. Au cours de ces près de 3 000 jours, elle avait constamment cherché une réponse, mais elle avait aussi peur que la réponse ne soit pas celle qu’elle attendait. Elle avait peur que son père soit réellement impliqué dans une mutinerie et qu’il ait donc été exécuté, ternissant sa réputation.

Le vicomte Stratford ne répondit pas immédiatement à la question de Xio. Il semblait lutter avant de dire : « Il a découvert le secret de Sa Majesté et a essayé d’informer les trois Églises, mais a échoué. Il a été exécuté sur le champ. »

Xio tomba dans un état de confusion pendant quelques secondes avant de finalement confirmer la réponse qu’elle avait reçue.

Bien que cette réponse l’ait choquée, elle fit retomber son cœur à sa place d’origine alors qu’elle se calmait.

« Secret… Le secret de Sa Majesté… » murmura-t-elle doucement pour elle-même et demanda d’un ton pressant : « Quel secret ? »

Fors, qui était à ses côtés, était également choquée au point d’être abasourdie. Elle ne s’attendait pas à ce que les choses se développent à ce stade.

À ce moment-là, les muscles du visage du vicomte Stratford se contractèrent visiblement. Il lui fallut beaucoup d’efforts pour dire quelques mots : « Ce secret est… »

Soudain, son corps se secoua violemment. Ses yeux confus retrouvèrent leur éclat.

Juste après cela, son corps s’effondra à partir de la partie la plus minime, se transformant instantanément en une boule de « feux d’artifice ».

Les « feux d’artifice » rouge sang s’élevèrent dans le ciel et explosèrent, illuminant le ciel nocturne alors qu’ils se reflétaient dans les yeux de Fors et de Xio.

Cela… Ayant déjà vécu cela auparavant, Fors ne perdit pas de temps après que ses yeux se soient momentanément éteints. Elle se pencha immédiatement et attrapa le cadavre de Shermane et le mollet de Xio.

Leurs silhouettes devinrent rapidement transparentes alors qu’elles disparaissaient de l’endroit, se téléportant vers la zone sud du pont.

Au-dessus du brouillard gris, Klein, tenant le Sceptre du Dieu de la Mer, vit les « feux d’artifice » qui teintaient le ciel en rouge.

Lorsque Fors priait pour lui, il se trouvait à l’intérieur du magnifique palais à observer les actions de Qonas Kilgor. Il avait opportunément pris la carte du Prêtre Rouge et utilisé la figurine en papier qu’il avait découpée, remuant les pouvoirs de l’espace mystérieux, et avait donné une réponse.

Au cours de ce processus, il découvrit que la personne allongée à côté de Mademoiselle Magicienne et de Mademoiselle Jugement était le vicomte Stratford.

C’était l’un des cibles qu’il avait placées en grande importance. Bien qu’il ne l’ait pas enquêté personnellement, il savait qu’il y avait quelque chose de louche à son sujet. Il savait que la démone Trissy le ciblait, donc il avait retenu son apparence et ses caractéristiques lors d’un bal.

Klein ne savait pas ce que les deux membres du Club de Tarot manigançaient, mais puisque cela impliquait le vicomte Stratford, il ne pouvait définitivement pas en minimiser l’importance. Il observa directement ce qui arriva par la suite à Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement à travers les étoiles cramoisies.

Après être devenu un demi-dieu et avoir obtenu encore plus d’autorités, il n’avait plus besoin que les membres du Club de Tarot prient pour observer directement leur voisinage via l’étoile cramoisie. C’était similaire à marquer spécialement des croyants, mais Klein avait toujours fait preuve d’une grande retenue à cet égard et n’avait jamais tenté cela.

Cela lui permit d’entendre la conversation entre Xio et le vicomte Stratford.

Et puisqu’il connaissait la vérité sous-jacente, il savait très bien quelle était la véritable signification et l’importance de « à qui il était loyal ».

Combiné à la découverte du secret du roi par l’ancien capitaine des gardes royaux, Mason Dere, et à la façon dont sa tentative d’informer les trois Églises avait échoué, Klein avait déjà une hypothèse.

Il soupçonnait que le plus grand coupable derrière le Grand Brouillard de Backlund était le roi du royaume de Loen, George III !