Chapitre 459
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Bien que j’aie toujours eu l’envie de prier Le Fou pour me débarrasser du signal psychologique que m’a donné le Père Utravsky, je sais aussi, très clairement, qu’il est dangereux de réciter le nom honorifique d’un être inconnu. Toutes les existences cachées ne commenceront pas par un appât et ne fourniront pas lentement de l’orientation. Dans de telles affaires, « Ils » sont souvent comme des requins dans la mer, qui deviendraient fous et se précipiteraient en avant dès qu’ils sentent le sang…

Mais maintenant… Seigneur Nibbs, non—que veut l’Ancêtre ?

Emlyn White a dit, trouvant cela plutôt ridicule, « Ce sera très, très, très dangereux. »

À l’intérieur du cercueil en fer noir, Nibbs Odora a répondu d’une voix vieillie, « Oui, dans des circonstances normales.

« Mais toutes les existences cachées ne sont pas remplies de malice. Parmi ‘Eux’, ils respecteront également des règles et apprécieront les transactions. Par exemple, les sept lumières pures du monde spirituel.

« Puisque l’Ancêtre a donné une telle révélation, cela signifie que le danger que Le Fou peut apporter n’est pas trop sérieux, voire inexistant.

« Et pendant tout ce processus, je serai toujours à vos côtés pour vous protéger.

« Ne voulez-vous pas vous débarrasser du signal psychologique ? Êtes-vous déjà devenu un croyant de la Mère Terre et avez-vous abandonné la lune ? »

« Non, je ne l’ai pas fait ! » Emlyn a nié frénétiquement.

Après un moment de silence, il a serré les dents et a dit, « Je souhaite avoir quelques jours pour y réfléchir. »

« D’accord, pas de problème. Je crois que vous ferez un choix qui convient à votre noble identité en tant que membre des Sanguine. » À l’intérieur du cercueil, la voix de Nibbs est devenue douce alors qu’il souriait et le réconfortait.

Après avoir renvoyé Emlyn White au deuxième étage, Cosmi Odora est retourné dans la sombre et lugubre salle souterraine, et il a demandé avec confusion et doute, « Grand-père, comment la révélation donnée par l’Ancêtre pourrait-elle impliquer Emlyn White ? C’est juste un membre faible des Sanguine qui vient à peine d’atteindre l’âge adulte. »

La voix de Nibbs est venue à travers le couvercle épais du cercueil en métal noir et a résonné dans l’air.

« Non, la révélation fournie par l’Ancêtre n’a jamais inclus Emlyn White.

« ‘Elle’ a seulement montré une scène de l’aube de l’apocalypse, décrivant l’érosion de la lune cramoisie, ainsi que mentionnant Le Fou et le nom honorifique correspondant.

« Au cours de ce processus, aucun Sanguine n’est apparu. La mention de l’élément clé n’était que ma façon de convaincre Emlyn White.

« Cependant, être capable de prendre des risques pour l’avenir des Sanguine peut également être considéré comme un élément clé. »

Cosmi a d’abord été éclairé avant d’avoir une autre question.

« Pourquoi avez-vous choisi Emlyn White ? Qu’est-ce qui le rend si spécial ? »

Nibbs Odora a soudainement ri.

« N’a-t-il pas toujours clamé vouloir prier Le Fou ? Ne pensait-il pas que nous ne prenions pas trop au sérieux son problème, que nous n’étions pas prêts à nous antagoniser avec l’Évêque Utravsky, alors il essayait de trouver d’autres aides ?

« Je ne fais que réaliser son souhait. »

Pendant longtemps, Cosmi est resté sans voix.

Emlyn White se tenait à la balustrade du deuxième étage, regardant ses parents infatigables, et a nerveusement pris une gorgée de son « vin ».

Jusqu’à ce jour, je n’ai entendu parler d’aucun résultat terrible pour les personnes qui ont prié Le Fou… Peut-être que c’est juste comme l’a dit Lord Nibbs, Le Fou est juste comme les sept lumières pures dans le monde spirituel, une existence cachée qui maintient l’ordre et est bienveillante… Attendez une minute, quelles sont les sept lumières pures dans le monde spirituel ? Pourquoi n’en ai-je jamais entendu parler auparavant ? Elles semblent être du côté du bien ? Je me demande si cela m’aidera… En résumé, Le Fou n’est pas nécessairement dangereux, et il y a Lord Nibbs qui me protège… Peut-être que je peux profiter de cette occasion pour me débarrasser du signal psychologique… Emlyn se consola avec peur et anticipation.

Lundi matin. Cherwood Borough, 15 rue Minsk.

Klein était accroupi devant les toilettes, tenant une brosse et nettoyant soigneusement la saleté à l’intérieur.

Selon son emploi du temps, après avoir terminé ses « visites » le samedi et le dimanche, il avait décidé de prendre un jour de congé et d’attendre demain pour faire rapport au Prince Edessak sur les résultats finaux et remettre la mission. Mais pendant ce qui aurait dû être son temps de détente, il trouva la maison un peu trop en désordre et sale.

Ce n’est que lorsqu’il a vu cela qu’il se souvint que le nettoyage de la maison avait été fait deux fois par semaine grâce à l’emploi temporaire de la femme de ménage de la propriétaire d’à côté.

Comme les Sammers étaient partis en vacances à Séville dans la baie de Desi, l’une des femmes de ménage les avait accompagnés, tandis qu’une autre était retournée à la campagne après avoir reçu une prime de fin d’année. La rue Minsk 15, où il vivait, n’avait pas été nettoyée par personne depuis un certain temps.

Klein avait prévu de faire avec pendant deux jours puisqu’il « quittait » Backlund, mais pendant son temps libre, il n’osait pas prendre le temps d’aller au Quelaag Club pour s’amuser. Il avait peur d’irriter le Prince Edessak, alors il ne pouvait que rester chez lui. Ainsi, voyant les choses qui l’agaçaient, il a changé en vieux vêtements et a commencé le grand nettoyage avant la nouvelle année.

Il a continué à frotter les toilettes, laver la baignoire, essuyer les fenêtres, passer la serpillière, nettoyer son équipement et laver des vêtements… Klein s’est affairé de huit à onze heures avant de réussir à terminer le nettoyage qu’il souhaitait.

Bien sûr, il ne l’a fait que de manière superficielle sans trop d’attention aux détails.

Parfois, louer une maison trop grande n’est pas une bonne chose… Klein s’est lavé les mains et s’est essuyé le visage avec une serviette.

En sortant de la salle de bain et en regardant le salon et la salle à manger propres et rangés, et en voyant la lumière du soleil percer les nuages et briller à travers la fenêtre en verre transparent, inondant sa maison de taches dorées, il a ressenti un étrange sentiment d’accomplissement. Il se sentait beaucoup plus heureux.

Il est temps de me récompenser pour le déjeuner. Je vais trouver un bon restaurant… Klein est retourné au deuxième étage et a changé de vêtements.

Alors qu’il feuilletait les papiers, attendant l’heure du déjeuner, la sonnette a retenti.

« C’est presque le nouvel an, et il y a encore des gens qui viennent me confier des missions ? » En se levant et en marchant vers la porte, Klein a décidé de décliner.

Bien qu’il ne lui restât que 34 livres en espèces, pour sortir des conflits royaux, il devait « partir en vacances » vers le sud dès que possible. Il ne pouvait plus accepter de missions.

À sa grande surprise, le visiteur n’était pas un inconnu, mais le vieux majordome du Prince Edessak.

Le vieux majordome portait un smoking bien coupé. Il salua sans perdre sa dignité et dit : « Détective Moriarty, Son Altesse, le Prince, vous attend dans la voiture au bout de la rue. Il souhaite connaître l’avancement de vos enquêtes. »

Si impatient ? Très bien, cela m’évite d’avoir à aller jusqu’au Manoir de la Rose Rouge demain… Klein réorganisa rapidement ce qu’il avait pensé la nuit dernière et répondit calmement : « D’accord. »

Il s’apprêtait à retirer son chapeau du porte-manteau quand il ressentit une douleur soudaine dans son ventre, une douleur qui nécessitait qu’il se rende aux toilettes.

Après avoir enduré un moment, il réalisa qu’il ne pouvait plus se retenir et s’excusa auprès du vieux majordome : « Je suis vraiment désolé. J’ai besoin d’utiliser les toilettes d’abord. Mon ventre ne va pas bien. »

Le vieux majordome n’afficha aucune expression anormale.

« C’est votre liberté. »

Alors qu’il évacuait une vague après l’autre de bonheur, nettoyant les restes dans son ventre, Klein se lava les mains et retourna dans le hall.

À ce moment-là, il remarqua que le vieux majordome n’était plus là. Celle qui attendait dehors était la femme de chambre aux cheveux bruns bouclés.

« Son Altesse m’a demandé de vous présenter ses excuses ; il a encore des affaires à régler et ne peut pas attendre trop longtemps. Veuillez vous rendre au Manoir de la Rose Rouge demain ou l’après-midi après-demain. » La femme de chambre s’inclina méticuleusement.

Il n’a même pas encore passé dix minutes, et j’ai déjà fait tout ce que je pouvais… En général, je peux continuer un bon moment si j’ai des journaux… Klein sourit.

« Pas de problème. »

Après avoir reçu une réponse, la femme de chambre qui avait accompli sa mission se sentit immédiatement soulagée. Elle gloussa et dit : « Détective Moriarty, vous avez encore manqué cette dame. »

« Hein ? » Klein était perplexe.

La femme de chambre baissa la voix et dit : « Cette fois, la jeune dame est venue avec Son Altesse. C’est elle qui a suggéré de faire un détour pour vous rencontrer. »

À la fin, je l’ai manquée à cause de mon mal de ventre ? Quelque chose ne va pas… Klein fronça légèrement les sourcils.

Dans une pièce tapissée d’un épais et doux tapis.

Une plume qui était tenue s’arrêta et cessa d’écrire.

Dans le carnet ouvert en dessous, il y avait des lignes de texte et des marques de texte raturé :

(Ratures)

« La cible a tenté d’échapper au contrôle, mais malheureusement, le Détective Sherlock Moriarty part avant qu’elle ne descende. »

« La cible a influencé les femmes de chambre environnantes, mais le majordome du Prince Edessak, Funkel, a découvert le problème et s’en est occupé. »

(Ratures)

« La cible a encore dévié. Elle a participé aux funérailles de Talim au nom du Prince Edessak. Cependant, s’étant rapidement remise à son état normal, elle a réalisé qu’elle ne pouvait pas identifier Sherlock Moriarty, et elle a dû laisser passer une chance. »

« Sherlock Moriarty est allé au Manoir de la Rose Rouge pour enquêter, mais le timing n’était pas bon, et la cible se trouvait justement à cheval sur le parcours de golf. »

(Ratures)

« La cible, encore une fois, a triomphé de l’arrangement, encourageant le Prince Edessak à visiter le Détective Sherlock Moriarty. Malheureusement, Sherlock Moriarty avait justement mal au ventre, a fini par rester aux toilettes pendant sept minutes et quarante-cinq secondes, et le Prince ne pouvait pas se permettre d’attendre. »

Ses traits étaient comme une sculpture, mais l’homme d’âge moyen, aveugle d’un œil, posa sa plume et regarda une femme.

« Qu’est-ce que tu as exactement mis sur son corps ? Briser les restrictions encore et encore va créer de gros problèmes. »

La femme rit d’une voix basse et dit : « Ce n’était qu’un accident. Ne t’inquiète pas, il n’y aura pas de problèmes. »

En parlant, elle tira ses cheveux en arrière, révélant son long cou blanc.

Après cela, elle appliqua lentement diverses choses sur son visage, la rendant encore plus séduisante.

Voyant qu’elle mettait ses vêtements et ses accessoires, l’homme d’âge moyen aux cheveux dorés foncés fronça les sourcils et demanda : « Où vas-tu ? »

La femme ne répondit pas directement et dit avec un sourire : « Fais attention à la plume dans ta main, tu as failli échanger de corps avec quelqu’un la dernière fois. »

« Tu n’as pas besoin de me le rappeler, » dit l’homme d’âge moyen aux yeux bleu foncé au point d’être noir avec un visage impassible.

La femme resserra sa ceinture pour paraître plus mince, puis elle s’étira paresseusement et bâilla en se couvrant la bouche.

« Je vais rendre visite à M. A de l’Ordre de l’Aurore.

« J’espère qu’il est aussi fou que les rumeurs le disent. »

En parlant, l’expression de l’homme d’âge moyen aveugle s’assombrit soudainement. C’était parce que cette plume ordinaire avait commencé à écrire d’elle-même, comme si une main invisible la tenait.