Chapitre 825
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant la question de M. Pendu, Derrick répondit avec honte : « Non. J’ai été constamment assigné à des missions de patrouille récemment, et je n’ai pas eu le temps d’enquêter. »

Alger n’était pas trop surpris, mais il était perplexe sur un point.

« Pourquoi ne pas demander l’aide de quelques amis ?

« Vous n’avez pas besoin de leur dire vos véritables motivations. Divisez la tâche en missions très mineures qui ne susciteraient pas beaucoup d’attention. Laissez-les chercher des informations dans différentes zones. De cette façon, même si quelque chose est exposé, cela ne les impliquerait pas de manière fatale. »

Derrick resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Je n’ai pas d’amis. »

Avant la mort de ses parents, il avait un certain nombre d’amis issus des cours d’éducation générale et de ceux du terrain d’entraînement au combat. Après tout, il n’y avait pas beaucoup de personnes d’âge à peu près similaire dans la Ville d’Argent. Ils se rencontraient souvent et devenaient même coéquipiers. Cependant, après la mort de ses parents, Derrick était devenu introverti pendant une très longue période. Accablé par le secret du Club de Tarot, il s’était involontairement éloigné de ses amis et avait cessé d’interagir avec eux. La dernière fois que quelqu’un lui avait rendu visite chez lui, c’était Darc Regence, qui avait été corrompu par le Vrai Créateur.

Alger s’étouffa avec la réponse du Soleil. Après avoir pris une respiration, il réorganisa ses mots.

« Ce n’est pas une bonne chose.

« Vous ne pourrez pas sauver la Ville d’Argent juste en comptant sur vous-même. Vous devez unir un groupe de personnes, des amis qui peuvent vous aider dans les moments critiques. »

« Mais, cela les rendra suspects… » dit le Soleil avec hésitation.

Alger répondit immédiatement avec fermeté : « Être suspecté est mieux que d’être mort.

« La Ville d’Argent est maintenant à un carrefour dangereux. Vous devez réfléchir soigneusement à ce qu’il faut faire.

« Il est impossible qu’il n’y ait pas de sacrifices dans de telles affaires. Il y aura même un grand nombre de sacrifices. Souhaitez-vous que leurs sacrifices soient sans valeur, ou qu’ils aient de la valeur ? »

Il ne fournit pas d’autres mots de persuasion, laissant Derrick lutter intérieurement sur ce qu’il venait de dire.

M. Pendue est toujours capable de trouver une raison pour convaincre quelqu’un… Klein soupira et fit tourner Le Monde Gehrman Sparrow pour regarder Justice Audrey.

« Êtes-vous actuellement capable de traiter des maladies mentales relativement graves ? »

Sa seule compréhension d’un psychiatre était Frenzy et Dragon Might. Il savait peu de choses sur le reste, n’ayant entendu Miss Justice mentionner que de temps en temps Placate et Psychological Cue. Par conséquent, il n’était pas sûr de ses capacités à traiter les maladies mentales.

L’attention d’Audrey fut attirée alors qu’elle répondit avec empressement : « Oui, je peux. Il n’y a pas de problème.

« M. Monde, avez-vous un ami qui a besoin de traitement ? »

Il se trouve que je manque de patients ! pensa-t-elle avec excitation.

À ce moment-là, Emlyn leva sa main droite et la tint devant sa bouche et son nez, comme s’il savait déjà la réponse.

Klein soupira silencieusement et fit dire à Le Monde avec un léger rire.

« Non, c’est moi qui ai besoin de traitement. »

Tout le magnifique palais devint soudainement extrêmement silencieux.

Alger, Cattleya et Fors savaient tous que M. Monde était un aventurier fou, mais ils ne s’attendaient pas à ce qu’il ait une maladie mentale relativement grave qui le mettait au bord de la folie complète !

C’est le prix de la force ? Fors trembla en se sentant de plus en plus effrayée par Gehrman Sparrow.

La Bougie de Terreur Mentale n’a pas pu traiter complètement sa maladie mentale ? Elle a déjà atteint un état aussi sévère ? Emlyn, qui s’y attendait, avait l’impression que Le Monde pouvait devenir fou à tout moment.

Derrick n’y pensa pas trop, se sentant uniquement préoccupé pour M. Monde. Il avait voulu dire que la Ville d’Argent avait un Analyste Psychique qui pouvait fournir un traitement, mais réalisa que cela exposerait trop de problèmes. Tout ce qu’il pouvait faire était de garder le silence en regardant Miss Justice avec un regard plein d’attente.

Audrey était alarmée, perdue et perplexe. Elle dit après réflexion : « M. Monde, d’après mes observations, vous ne devriez pas avoir de maladies mentales relativement graves.

« Si ce n’est qu’une anxiété et une pression immense, vous pouvez vous conditionner et vous détendre correctement pour vous rétablir. Il n’est pas nécessaire d’un traitement direct. »

Le Monde Gehrman Sparrow rit et dit : « La raison pour laquelle vous ne l’avez pas découvert est que la maladie mentale d’avant a été traitée.

« Je fais seulement une réservation. Si des signes similaires apparaissent à nouveau à l’avenir, je souhaite recevoir un traitement en temps opportun. »

Je vois… Audrey hocha la tête avec compréhension.

Elle ressentit soudain un peu de pitié pour M. Monde. Elle avait l’impression que ce Faucheur froid qui avait tué plusieurs Séquences 5 en une semaine était un Béni froid et profond de M. Fool. C’était un puissant et redoutable Beyonder, mais c’était aussi quelqu’un dont les sentiments intérieurs ressemblaient à ceux d’une personne ordinaire. Il souffrait actuellement d’un stress immense et était rongé par toutes sortes d’émotions négatives, marchant lentement vers un abîme de douleur.

Après quelques secondes de réflexion, Audrey dit sincèrement : « Si vous êtes dans mon champ d’action, cela ne posera pas de problème. »

Après sa cérémonie de passage à l’âge adulte, elle avait obtenu un certain niveau d’autonomie. Elle pouvait passer ses vacances au château familial de ses parents, ou rester seule dans la ville de Stoen, dans le comté d’East Chester. Cependant, cette liberté était encore limitée. Elle ne pouvait pas aller où elle voulait. Même dans la ville de Stoen, il y avait de nombreuses zones qu’elle ne pouvait pas visiter. Cela ne pouvait être contourné que si elle rejoignait certaines organisations caritatives de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

« D’accord. » Ayant Frôlé un Voyageur, Klein poussa un soupir de soulagement. Il fit répondre à Le Monde : « Vous pourrez confirmer le lieu le moment venu et préparer les moyens de ne pas exposer votre identité. »

Audrey répondit brièvement alors qu’une scène se formait naturellement dans son esprit.

Elle et M. Monde seraient dans deux compartiments séparés quelque part, avec un mur ou une planche en bois entre eux alors qu’elle conversait avec lui et administrait un traitement.

Dans une telle situation, M. Monde ne pourrait pas déterminer que c’était moi. Pour lui, peu importe tant qu’il est traité… Cela signifie aussi que si je ne peux pas me rendre disponible, je peux demander à Susie de le faire ! M. Monde ne croira certainement pas que celle qui le traite est un chien~ ! Oh, Susie ne connaît pas l’existence du Club de Tarot. À moins que ce ne soit nécessaire, je ne devrais pas lui demander d’aider M. Monde… En pensant cela, Audrey ressentit soudain la joie de penser à une farce alors qu’elle faisait de grands efforts pour empêcher les coins de ses lèvres de se courber.

Après avoir confirmé cette affaire, Klein pensa à un autre problème et fit regarder Le Monde à Cattleya.

« Pouvez-vous fournir une caisse d’explosifs ? »

Il croyait qu’en tant qu’amirale pirate, elle ne manquait certainement pas de ressources pour les obtenir !

« Oui. Quand en avez-vous besoin ? » Cattleya ne demanda pas pourquoi.

Avec Gehrman Sparrow tuant tant de Séquence 5, une caisse d’explosifs n’était rien.

« Envoyez-la avec Broken Finger. » Klein contrôla The World pour dire, « Combien cela va-t-il coûter ? »

Cattleya répondit sans y prêter attention, « Considérez cela comme un cadeau pour l’achat de Broken Finger. »

Une caisse d’explosifs n’était pas chère en mer. Elles étaient même plutôt bon marché.

J’aime ça… pensa secrètement Le Fool Klein alors qu’il faisait hocher The World et rappelait à tout le monde :

« Cette image d’avant—essayez de ne pas vous en souvenir ou même d’essayer de la dessiner dans le monde réel. »

Audrey et les autres membres jetèrent un regard subconscient à l’autre bout de la longue table en bronze et réalisèrent que M. Fool n’avait rien dit contre cela. Ils devinrent immédiatement sérieux et n’osèrent pas être négligents.

Cela fit également mettre en attente les pensées de Cattleya d’écrire à la Reine Mystique Bernadette à ce sujet. Elle devait envisager une méthode appropriée qui pourrait éviter les facteurs d’influence.

Ensuite, le segment d’échange libre se termina lentement alors que la zone au-dessus du brouillard gris tombait dans le silence.

De retour dans le Futur, Cattleya se tenait derrière la fenêtre de la cabine du capitaine. Elle était clairement dans un dilemme.

Enfin, elle prit une profonde inspiration et expira. En ajustant ses lunettes, elle quitta la cabine du capitaine et se dirigea vers la chambre de Frank Lee.

Ce premier officier avait été « chassé » dans la cabine inférieure après le vote unanime de l’équipage. C’était pour empêcher ses produits expérimentaux de se répandre soudainement.

Frank Lee était plutôt satisfait de cela car sa nouvelle résidence était beaucoup plus spacieuse. De plus, elle convenait également à l’état d’un environnement sombre.

Toc. Toc. Toc. Cattleya arriva à la cabine inférieure et frappa à la porte.

« Attendez un moment ! » cria Frank Lee en réponse. On ne savait pas à quoi il était occupé.

Après une minute, il ouvrit la porte en bois avec les manches retroussées. Il demanda avec perplexité, « Capitaine, y a-t-il quelque chose ? »

Cattleya ne lui répondit pas directement alors qu’elle utilisait sa vision nocturne pour jeter un coup d’œil à l’intérieur noir comme du charbon. Elle vit des poissons bleus étalés sur la table, les yeux grands ouverts. Entre les écailles, des pousses vertes poussaient. Certaines étaient déjà mûres avec une épi de blé.

« Vous avez réussi ? » Cattleya retint son instinct de faire un pas en arrière en demandant.

Frank hocha la tête avec joie avant de secouer la tête.

« Pas encore. Mais j’ai déjà fait des progrès significatifs !

« J’ai croisé du blé, des champignons et un peu de cellules d’un Rose Bishop, et j’ai obtenu un produit de première étape. En les plaçant dans l’estomac des poissons, ils pourront absorber la chair et le sang pour atteindre la maturité même sans lumière.

« Mais le problème actuel est que la cible est censée être des cadavres de monstres. Il faut éviter que le poison et la folie accumulés à l’intérieur ne se répandent dans la nourriture après que leur chair et leur sang aient été absorbés…

« De plus, leur production est un problème. Il n’y a certainement pas autant de Rose Bishops prêts à être des matériaux. Par conséquent, ils doivent avoir la capacité de se diviser et d’absorber eux-mêmes la chair et le sang… »

Après avoir entendu la description de Frank Lee, Cattleya ajusta silencieusement ses lunettes.

« Une telle nourriture commencera-t-elle à absorber la chair et le sang et à se multiplier dans l’estomac d’un humain après consommation ? »

Frank Lee tomba dans une profonde réflexion. Après quelques secondes, il dit, « En théorie, non. Parce que personne ne les mangera crus.

« Hmm, je devrai tester son activité à haute température. Non, ils manquent encore de la capacité de se diviser eux-mêmes. Peu importe s’ils ont une activité… »

Voyant Frank Lee dans son état confus, Cattleya tomba à nouveau dans un dilemme.

Après un moment, elle demanda lentement, « J’ai un canal qui me permet d’obtenir une caractéristique de Beyonder Druide. En avez-vous besoin ? »

« Ah ? Bien sûr ! » Frank devint ravi. « Souvent, mes capacités sont ce qui limite mes idées ! »

Ça… Je commence à le regretter… Cattleya eut soudainement une telle pensée.