Chapitre 588
====================

588 Ancienne Connaissance

« C’est toi ? »

En entendant cette voix féminine surprise et curieuse, Klein sursauta de peur, imaginant qu’il avait été reconnu par quelqu’un.

Il se ressaisit immédiatement car il avait déjà changé son apparence pour celle du défunt Vice-Amiral Ouragan Qilangos. Et à l’intérieur de Qilangos se trouvait l’aventurier fou, Gehrman Sherlock. Et à l’intérieur de Gehrman Sparrow se trouvait l’identité du grand détective, Sherlock Moriarty. Et à l’intérieur de Sherlock Moriarty se trouvait l’identité de Klein Moretti.

Ce n’était pas la fin. Au plus profond de Klein Moretti se trouvaient M. Fool ainsi que Zhou Mingrui.

Il n’y a aucune raison qu’elle puisse voir directement ma véritable essence. De plus, comment peut-elle connaître un personnage trivial comme Klein Moretti… Même le Vice-Amiral Ouragan Qilangos n’aurait pas laissé l’assistant du Vice-Amiral Maladie Tracy surpris ! Pour être spécialement invité par un amiral pirate de Séquence 5 à se protéger et à faire face à son ennemi, la personne doit être au moins un demi-dieu de Séquence 4…

Par conséquent, cette phrase était-elle dirigée vers M. Azik ? Cette démone de haut rang reconnaît M. Azik, qui avait détruit leur coopération avec la famille royale et Ince Zangwill à Backlund, ou le reconnaît-elle d’une de ses vies antérieures ? Klein nettoya rapidement son esprit et resta sur ses gardes contre les attaques soudaines de Tracy et de son assistant. Il regarda également du coin de l’œil pour observer la réaction de M. Azik.

Il n’était pas trop surpris qu’une puissance mystérieuse apparaisse. Premièrement, c’était parce que M. Azik avait déjà donné un avertissement, et deuxièmement, c’était parce qu’il croyait que le Vice-Amiral Maladie Tracy n’était pas une personne vaniteuse. Être presque assassiné sans connaître la faction de soutien de l’assassin et son motif, il y avait une forte probabilité qu’elle quitte la mer autour de l’archipel de Rorsted pour chercher de l’aide auprès des échelons supérieurs de la Secte des Démons.

La seule chose qu’il n’avait pas prévue était que son assistant arriverait si rapidement. C’était comme si elle était à proximité ou avait un objet mystique comme celui d’un Voyageur.

En combinant les caractéristiques féminines de la voix et la douceur qui s’en dégageait, Klein soupçonnait qu’il s’agissait d’une démone de niveau demi-dieu.

Azik se tenait sur le tapis épais et dit après deux secondes d’hésitation : « Tu me connais ? »

Ce ton semble incertain… Pourrait-il que mon grand personnage ait passé un certain temps avec une démone ? Non, je ne peux pas penser de cette façon… Klein commença à imaginer des choses avant de se sentir sérieusement coupable d’avoir ces pensées.

Il remarqua que le Vice-Amiral Maladie Tracy avait un air horrifié. Sa certitude et son calme s’étaient transformés en perplexité.

La douce voix féminine retentit à nouveau d’un endroit inconnu.

« Je te connais évidemment. Tu devrais aussi me connaître. »

Azik tourna ses oreilles sur le côté pour écouter avant de secouer la tête et de donner un sourire amer.

« Je suis désolé. J’ai perdu mes souvenirs à plusieurs reprises et je suis en train de les récupérer.

« Si tu peux me rappeler et évoquer plus de mes souvenirs, je te serai très reconnaissant. »

En entendant leur conversation, l’air perplexe et confus de Tracy se stabilisa.

Elle balaya prudemment son regard sur Klein mais fronça les sourcils en voyant le visage du Vice-Amiral Ouragan Qilangos.

La douce voix féminine soupira.

« La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c’était il y a 1 300 ans. À l’époque, Primordial et Mort travaillaient ensemble, instiguant la Catastrophe Pâle sur le Continent Nord. Tu as peut-être déjà oublié que nous avons combattu les Saints et les Anges de l’Église de la Déesse de l’Éternité.

Je connais ce morceau d’histoire. Il a été enregistré dans le journal de l’Empereur Roselle… M. Door a dit que cela avait entraîné la démone primordiale d’être gravement blessée, et elle n’a réussi à descendre que récemment. Quant à Mort, « Il » a directement péri et a créé la Mer Déchaînée qui séparait les Continents Nord et Sud… La Secte des Démons et les forces de la Mort avaient auparavant coopéré, donc il n’est pas surprenant qu’une démone de rang demi-dieu connaisse M. Azik. Mon Dieu, elle est aussi un monstre qui a vécu pendant au moins quatorze cents ans ! pensa Klein avec un esprit créatif.

Ensuite, il se sentit de nouveau perplexe. Il avait initialement imaginé que M. Azik avait subi de lourdes blessures en étant regardé par l’Empereur de Sang Alista Tudor pendant la Guerre des Quatre Empereurs, ce qui avait entraîné sa perte constante de mémoire et l’oubli de son passé. Cependant, ce que la démone de rang demi-dieu indiquait, c’était qu’Azik avait non seulement survécu à la Guerre des Quatre Empereurs, mais qu’il avait même participé à la Catastrophe Pâle de nombreuses années plus tard. Il ne semblait pas avoir de problèmes entre-temps.

Azik ferma les yeux comme s’il essayait d’extraire ses souvenirs.

Après quelques secondes, il demanda avec hésitation : « Katarina Pellè ?

« Tu… es déjà une démone de l’Inaltérable ? »

« Je suis très heureuse que tu puisses encore te souvenir de moi. Je ne pouvais être considérée qu’une faible par rapport à toi à l’époque. » Une silhouette se dessina à côté du Vice-Amiral Maladie Tracy. Elle portait une robe blanche simple et pure avec de hautes fentes qui révélaient ses jambes impeccables. Sa peau était aussi blanche que la neige et aussi tendre que celle d’une jeune fille.

La femme avait des cheveux noirs et des yeux bleus, et elle avait l’air élégante et jolie. Elle avait un charme indescriptible.

Elle regarda Azik Eggers avec un léger sourire aux coins des lèvres.

« Plus de mille ans se sont écoulés. C’est une raison de célébration pour nous de nous rencontrer, vivants.

« M. Consul de la Mort de l’Empire Balam. »

M. Azik était le Consul de la Mort de l’Empire Balam… C’est le nom d’une potion ultérieure dans le chemin de la Mort ? Cette démone de l’Inaltérable Katarina Pellè a l’air d’avoir la trentaine. Elle est élégante et pure, mais elle dégage un charme mature… Attends, pourquoi est-ce que je pense à ça ? Ses charmes de Plaisir sont déjà si puissants ? Klein détourna rapidement son regard et dut presque utiliser la Cogitation pour calmer ses émotions.

Sans attendre qu’Azik dise un mot, Katarina Pellè dit d’une voix mélodieuse : « Je suis curieuse de savoir pourquoi tu perds encore constamment ta mémoire.

« Je me souviens que cela n’arrive que pour ton chemin pendant le stade de l’Inaltérable. Mourir une fois tous les soixante ans pour renaître et oublier le passé. Cependant, tu as depuis longtemps avancé au-delà de cela et échappé à cette malédiction.

« Que t’est-il arrivé à la fin de la Catastrophe Pâle ?

« Heh heh, les sept dieux s’étaient fracturés à l’époque et se traitaient comme des ennemis. Nous croyions tous deux que Primordial et Mort réussiraient, mais qui aurait su que le plus fier Soleil et le plus arrogant Tyran baisseraient ‘Leurs’ têtes. Ils se sont rapidement alliés à nouveau. Si je n’avais pas réussi à avancer par chance, alors j’aurais peut-être déjà péri à la fin de cette bataille divine. Je crois que tu as dû subir des dommages qui ont entraîné ton état actuel. La mort de Mort est en soi la plus grande blessure pour toi. »

Azik tomba silencieux, arborant une expression douloureuse indistincte.

« Je-Je ne peux pas me souvenir… »

À ce moment-là, Klein réalisa que Katarina Pellè lui semblait quelque peu familière, et il la soupçonnait d’être la dame en robe blanche qui avait conduit Madame Sharon sur le chemin d’une démone.

Soudain, les yeux de Katarina se tournèrent pour jeter un coup d’œil à Klein. Elle rit d’Azik et dit : « Je crois que tu n’as pas oublié la raison de ta visite aujourd’hui ?

« Je suis très curieuse de savoir pourquoi il assassinerait Tracy. Cela pourrait-il être pour la justice ? »

Le regard que la Démone de l’Inéternité balaya était rempli d’amoureux cachés et de douce espièglerie. Elle ressemblait à une jeune fille mineure, et ses traits et son port avaient magiquement accentué ce sentiment. Elle n’avait pas du tout l’impression d’une dame mature agissant comme une jeune fille. À ce moment-là, Klein la voyait comme une jeune fille de seize ou dix-sept ans.

…Elle peut déjà parfaitement présenter tous les charmes qu’une femme peut apporter. Elle a la peau, les traits et le port pour l’accompagner… Comme on peut s’y attendre d’une Démone de l’Inéternité… Klein avait déjà tenté d’utiliser la Cogitation pour résister à ce charme indescriptible.

Il prit l’initiative de regarder la Jeune Fille Malade Tracy.

« Connais-tu le magnat nommé Jimmy Necker ? »

Tracy ouvrit la bouche avant de la refermer à nouveau. Elle répondit d’un air vide et aggrieved : « Qui est-il ? »

« Tu ne le connais peut-être pas. Il a une fois rassemblé un lot de chroniques anciennes liées à la Mort. Il est mort aux mains du Vice-Amiral Ouragan Qilangos, » dit Klein en prenant l’apparence du Vice-Amiral Ouragan Qilangos.

Tracy plissa les yeux. Elle avait un air hébété avant de devenir en colère.

« Tu es venu pour ces documents ? »

C’est vraiment entre tes mains… Klein en déduisit en fonction de son ton.

Il répondit indifféremment.

« C’est exact. »

Tracy inspira légèrement et dit : « Où est Helene ? As-tu fait quelque chose à elle ? Je sais qu’elle est encore en vie. Si quelque chose lui arrive, mon intuition spirituelle me le dira. »

Klein ne tenta pas de parler de manière ambiguë et lui répondit directement : « Elle est déjà retournée à Intis pour mener une toute nouvelle vie. »

L’expression de Tracy s’assombrit. Une tempête faisait rage dans ses yeux alors que l’aura d’un amiral pirate se révélait pleinement. Cependant, Azik balaya son regard avec désinvolture et la calma instantanément.

Les coins de ses lèvres se courbèrent vers le haut.

« Ce lot de documents provenant du mausolée de la royauté de l’Empire Balam est effectivement entre mes mains.

« Mais je n’étais pas intéressée par cela. Je l’ai feuilleté distraitement avant de le remettre à la secte.

« Hehe, même si tu avais réussi à m’assassiner, tu ne l’aurais pas reçu. Je ne l’ai pas beaucoup lu, donc même si tu canalisais mon esprit, je ne pourrais pas le reproduire. Malheureusement, je ne peux pas me résoudre à perdre ma vie ; sinon, cela aurait certainement été intéressant de voir ta déception. »

Klein dit calmement : « Non, je ne serai pas déçu. Je peux obtenir l’âme et les caractéristiques d’une Démone de l’Affliction. Je peux te Grazier et te soumettre. »

Alors qu’il parlait, il leva sa paume gauche sur laquelle se trouvait la Faim Rampante. Elle avait la forme d’un gant noir.

Tracy plissa les yeux. Le regard dans ses yeux devint extrêmement dangereux, comme un tigre provoqué. Si ce n’était pas pour les deux Beyonders de Haute Séquence à ses côtés, elle aurait peut-être déjà attaqué.

Et au moment où Klein termina sa phrase, il remarqua quelque chose d’anormal.

Je n’agis pas en tant que Gehrman Sparrow en ce moment, alors pourquoi est-ce que je parle en accord avec son personnage… Klein fut alarmé en se demandant s’il était devenu trop impliqué dans son personnage récemment.

Souviens-toi, tu ne peux être que toi-même.

Je ne peux pas être influencé par le personnage que j’incarne, à cause d’une longue période de jeu… Cela me fera me perdre et entraînera une perte de contrôle !

Il réfléchit rapidement à lui-même et ajouta ses conclusions aux principes d’acteur d’un Sans Visage.

Remarquant son bref silence, Azik regarda Katarina Pellè et dit d’un ton habituel : « Peux-tu me copier un ensemble de ces documents ? »

« Ce n’est pas un gros problème. » Katarina jeta un coup d’œil à Tracy. « Des demandes ? »

Tracy fixa Klein et dit d’une voix clairement rauque : « Dis-moi où est Helene. »

Klein retira ses pensées et la regarda avant de regarder la pure Démone de l’Inéternité, Katarina.

Il avait déjà pris sa décision, mais il ne pouvait s’empêcher de se sentir hésitant.

Il se tourna vers M. Azik et découvrit son sourire chaleureux. Il ne le pressait pas ni ne le forçait.

Klein détourna son regard et dit simplement : « Je refuse. »