Chapitre 968
====================

Chapitre 968 « Descente » Saint

La poupée en tissu tourna ses yeux sans vie avant que son corps ne se redresse. Elle regarda vers la zone que la lumière cramoisie de la lune n’avait pas réussi à illuminer. Là, l’homme à la joue bossue et les autres cultistes se tenaient silencieusement, mais à ce moment, ils baissèrent la tête, levant les bras comme s’ils priaient, écoutant pieusement la « révélation ».

Environ deux à trois secondes plus tard, la poupée en tissu se redressa enfin. Juste au moment où elle s’apprêtait à ouvrir sa bouche sans langue et à produire une voix qui ne lui appartenait pas, tous ses mouvements devinrent soudainement lents, comme si elle était un robot fortement rouillé.

Caché parmi les cultistes, Klein avait vu un étrange fil de spiritualité s’étendre de la poupée en tissu. Sans hésitation, il commença à le contrôler !

Dans la pièce éclairée par la lampe murale, les lumières s’assombrirent instantanément. La poupée aux yeux et à la bouche courbés perdit instantanément le soutien qui semblait provenir d’un squelette avant de s’affaisser sur la table, immobile.

Au milieu des lampadaires clignotants qui étaient à plus de mille mètres, Klein perdit le contrôle sur le blob de Fils de Corps Spirituels. Le pouvoir qui était descendu avec l’aide de la poupée mit moins de deux secondes à s’échapper de sa portée !

Whoosh !

Un vent glacial balaya la pièce alors que le tapis avec des tables et des chaises au-dessus était soudainement tiré, envoyant l’homme à la joue bossue et la plupart des autres cultistes tumbling. Seul le Klein déguisé avait sauté à temps pour éviter l’accident.

Bien sûr, Winner Enzo se tenait parfaitement bien à la bordure du tapis, complètement non affecté.

Whoosh !

Au milieu du vent froid, le tapis se déroula et lia les quelques cultistes, couvrant étroitement leurs nez et leurs bouches, serrant leurs gorges.

Pendant ce temps, les stylos sur la table avaient leurs capuchons retirés de manière autonome avant de se projeter en avant, poignardant le cou de l’homme à la joue bossue. Ils ne laissèrent aucune lacune dans l’épaisse rangée de stylos.

Une chaise en bois explosa alors que ses éclats balayèrent sans épargner aucun des cultistes restants.

Près du mur, le tuyau d’une lampe murale se fissura, provoquant le gaz à l’intérieur à siffler.

Le tissu qui drapait le canapé se leva, s’enroula en une robe et s’enroula autour de la gorge du conducteur de train. Quelques carreaux de sol s’élevèrent, poignardant quelques cultistes par en dessous.

Instantanément, tous les objets dans la pièce étaient remplis de capacité offensive comme s’ils tentaient de tuer tous les signes de vie à l’intérieur.

Klein essaya d’esquiver, mais sa chemise, son pantalon, sa ceinture, son manteau et son chapeau semblaient avoir une vie propre. Ils le verrouillèrent de force sur place.

Il ouvrit rapidement la bouche et laissa échapper un son : « Pa ! »

Il avait imité le son d’un claquement de doigts.

Des flammes écarlates jaillirent de ses vêtements, recouvrant instantanément son corps et supprimant les contraintes.

À ce moment-là, le tissu sur un autre canapé se leva comme s’il était drapé sur quelqu’un.

Cette étrange scène se reflétait dans les yeux de Klein alors qu’il tremblait et devenait rigide. Il avait été possédé par un esprit maléfique !

Les flammes qui s’élevaient n’avaient pas été éteintes. Elles brûlaient ses vêtements et sa chair, ne le réduisant qu’à une figurine en papier noir.

Derrière cette figurine en papier se trouvait un motif couvert de plumes. C’était une sensation surréaliste et illusoire.

C’était la figurine en papier mutée qui avait été contaminée par l’aura de la Mort Artificielle !

Klein savait qu’il n’y avait que deux situations possibles pour que la poupée mute. L’une était que l’entité déguisée en dieu était à proximité et avait ressenti les morts des cultistes ; par conséquent, des préparatifs avaient été faits via une descente délibérée, tendant un piège à l’antagoniste. L’autre était que celui qui utilisait la poupée était en effet une existence secrète. « Il » n’était pas conscient que le rituel sacrificiel avait été contrecarré et était descendu à l’heure prédéterminée pour donner le prochain tour de « révélations ».

Et peu importe quelle situation c’était, cela signifiait danger. Par conséquent, comment Klein pouvait-il agir sans préparation ?

En fonction des caractéristiques d’une descente ou de la possession de la poupée, il avait déjà placé la figurine en papier, qui avait muté à cause de la corruption de l’aura de la Mort Artificielle, dans le boîtier en fer à cigares. Il avait également maintenu le niveau de sa marionnette au niveau d’une personne ordinaire afin d’attirer la cible à le posséder !

À ce stade, la cible de possession du « dieu » que les cultistes adoraient était passée de Klein à la Figurine en Papier de la Mort ! Alors que les flammes écarlates balayaient, la figurine en papier noire s’enflammait alors qu’une couleur blanche pâle se répandait brusquement, teintée d’une légère couleur vert foncé.

Un gémissement plutôt douloureux se fit entendre alors qu’une image après transparente traversait une fenêtre teintée de la lumière cramoisie de la lune.

Presque au même instant, les objets qui étaient devenus « vivants » dans la pièce tombèrent au sol, retrouvant leur état inanimé. Quant à Enzo, des flammes tourbillonnaient autour de lui.

À ce moment-là, dans la ville portuaire au nord du Continent Sud, les habitants profitaient du confort et de la chaleur de leur maison et de leur famille la nuit. Ils ne remarquèrent pas que leurs fenêtres en verre et les surfaces des lampes murales s’assombrissaient avant de revenir rapidement à la normale.

Avec cet environnement assombri, les flammes dans la cheminée s’intensifiaient ou diminuaient. Les restes dans la cuisine étaient enflammés et éteints.

Au cours de ce processus, les fenêtres en verre dans cette pièce s’assombrissaient le plus, et les fluctuations des flammes continuaient de se produire. Cependant, les croyants dans la pièce priaient la Lune Primordiale, ne prêtant aucune attention à ce qui se passait.

Après une période de temps inconnue, la lumière cramoisie de la lune s’éclaircit un peu, comme si elle couvrait toute la ville d’un léger voile.

Cette luminosité revint rapidement à la normale alors qu’une flamme écarlate s’enflammait sur une bougie argentée sur une table à manger.

Enzo en sortit alors que son corps et son visage changeaient rapidement en Gehrman Sparrow.

Il y a quelques instants, au moment où la lune cramoisie s’éclaircit, il avait perdu sa cible.

Non seulement possédant les pouvoirs de Beyonder d’un Beyonder de Haute Séquence du chemin des Fantômes, mais ils peuvent également emprunter le pouvoir de la lune cramoisie… En ce qui concerne ces deux aspects, l’un d’eux n’est possible qu’avec un Artefact Sceau ou un objet mystique… Klein murmura silencieusement et parvint à un jugement préliminaire.

Après que le demi-dieu qui possédait la poupée ait été corrompu par la Figurine en Papier de la Mort, il avait cru qu’il avait la chance de prendre son adversaire. À sa grande surprise, la force de l’ennemi et les moyens à leur disposition étaient plus variés et puissants qu’il ne l’avait imaginé.

La seule chose qu’il pouvait confirmer était que ce n’était pas un ange, car la force et le niveau étaient bien inférieurs à ceux d’un ange.

Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, Klein quitta la salle à manger et entra dans la salle d’activité. Il y avait quelques croyants priant la Lune Primordiale.

Contrairement aux cultistes sur le train à vapeur, ils savaient à qui ils priaient, comme s’ils étaient des membres plus formels de la paroisse.

Un pas. Deux pas. Trois pas. Klein entra dans la pièce à un rythme tranquille avant qu’ils ne tournent la tête en le remarquant.

Avec le puissant pouvoir d’illusion d’un Sorcier Bizarro, ils traitaient Gehrman Sparrow comme un oracle descendu sur eux. Ils voyaient un halo de lune brillante au-dessus de sa tête.

Les croyants se sont agenouillés en prostration dévote.

Klein n’a pas tourné autour du pot en demandant d’une voix profonde : « Qui était le saint que vous avez rencontré précédemment ? »

Bien qu’un des croyants fût perplexe, il répondit tout de même respectueusement : « Oracle, c’était le Roi Chaman Klarman. »

Roi Chaman Klarman… C’est un nom familier… Ah oui, l’auteur de ce Livre des Secrets… N’est-il pas mort depuis longtemps ? Il était vivant il y a plus d’un millénaire. Les saints des voies non spéciales n’ont pas moyen de vivre si longtemps… Il a rejoint l’École de Pensée de la Rose mais croit toujours en la Lune Primordiale. Par quelque moyen, il a prolongé sa vie ? Ou pourrait-il être que sa Séquence seule lui confère une longue vie ? L’esprit de Klein tournait et rappelait les origines du nom « Klarman. »

Un voilier était amarré au quai alors que la faible lumière de la lune illuminait l’intérieur de la cabine.

Une silhouette avec des cheveux noirs frisés avec des mèches blanches en sortit d’un miroir. Il portait une robe noire avec des motifs cramoisis. Il avait des rides qui n’étaient ni trop profondes ni superficielles sur son visage. Ses yeux étaient injectés de sang.

À ce moment-là, sur la peau qu’il exposait, comme le dos de sa main, ses pores s’étaient dilatés, produisant des plumes blanches teintées d’huile jaune pâle.

L’expression de ce vieil homme était quelque peu déformée comme s’il endurait de la douleur.

Il s’assit rapidement au bord du lit, baissa la tête, joignit les mains et murmura silencieusement.

Dans sa voix discordante, son front se fissura lentement, révélant une pleine lune rouge qui semblait y être incrustée !

La lumière de la lune se dispersa et enveloppa le vieil homme, faisant contracter et disparaître les plumes blanches sur lui.

Mais à ce moment-là, son abdomen se gonfla comme s’il était rempli de liquide.

Finalement, ses vêtements, avec sa peau, se déchirèrent alors qu’une masse de chair et de sang couverte de plumes blanches volait sur le pont. Après avoir rampé pendant un certain temps, elle pourrit et mourut.

Ouf… Le vieil homme leva les yeux et expira lentement. Ses yeux injectés de sang étaient remplis de perplexité.

Il murmura doucement : « Béni par la Mort ?

« Mais la Mort n’est plus… »

Tôt le matin, les Punisseurs Mandatés de l’Église des Tempêtes, qui avaient pris en charge le cas des morts mystérieuses du personnel de la locomotive à vapeur, avaient reçu de nouvelles informations.

Le conducteur et le chauffeur disparus, ainsi que quelques passagers suspects, avaient été retrouvés !

Peu de temps après, cette équipe de Punisseurs Mandatés suivit les indices et trouva leurs cibles.

Ils étaient silencieusement pendus à l’extérieur d’un bâtiment en rang.

« C’est une provocation ! » gronda le capitaine des Punisseurs Mandatés à travers ses dents serrées.

Mais après avoir abaissé les cadavres et mené leurs enquêtes à l’intérieur de la pièce, ils virent que ces personnes avaient prié pieusement la Lune Primordiale dans la salle d’activité, tenant un rituel plutôt diabolique.

« …Arrêtez-les tous ! » Le capitaine des Punisseurs Mandatés donna un ordre après une seconde de surprise.

Les croyants de la Lune Primordiale semblèrent retrouver leur raison alors qu’ils tentaient de résister. Cependant, ils furent rapidement réprimés, mourant ou étant blessés dans le processus.

Le capitaine des Punisseurs Mandatés examina la zone et dit inexplicablement à ses pairs : « Ils n’ont pas remarqué la rangée de cadavres pendus à leur porte ? »

Un membre de la voie du Lecteur réfléchit et dit : « Ces cadavres ont peut-être été laissés là pour nous guider à enquêter dans la zone. »

Le capitaine des Punisseurs Mandatés se calma et hocha la tête en réfléchissant : « Quel demi-dieu de quelle Église est passé par ici ? »