Chapitre 67
====================

La lune cramoisie, haute dans le ciel, pendait silencieusement dans l’obscurité. Elle illuminait la ville de Tingen, la ville des universités, alors qu’elle tombait progressivement dans le silence.

Klein se tenait devant son bureau et regardait à travers ses fenêtres en saillie pour voir la rue Daffodil vide. Il entendait le bruit des carrosses galopant rapidement au loin sans provoquer de vacarme.

Il prit sa montre de poche en argent à motif de feuilles de vigne et l’ouvrit d’un coup. Il y jeta un coup d’œil et tira les rideaux, faisant réfléchir les lumières jaunies de la lampe à gaz dans la chambre.

Klein se retourna à une vitesse adéquate, verrouilla sa chambre et coupa le robinet de gaz.

La pièce fut immédiatement plongée dans l’obscurité. Seule une lueur de clair de lune rouge pénétra à travers les rideaux. Cela créait une atmosphère parfaite pour de nombreux contes folkloriques nocturnes.

Klein sortit le couteau en argent qu’il avait demandé. Il imagina la lumière sphérique et entra dans un état de demi-Cogitation.

Il concentra son esprit selon sa pratique précédente, permettant à sa spiritualité de jaillir de la pointe de sa lame. Ensuite, il permit à leur mouvement de fusionner miraculeusement avec son environnement, scellant ainsi la pièce.

Il le faisait pour empêcher tout mouvement anormal qui pourrait réveiller Benson et Melissa.

Ensuite, Klein posa le couteau et fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre. Chaque pas était accompagné de l’incantation de la Terre.

Les rugissements et murmures immuables l’inondaient. Avec la même manie et la douleur qui lui étaient infligées, il fit de son mieux pour se contrôler et résista à la phase la plus éprouvante et dangereuse de son état semi-conscient.

Le brouillard grisâtre était sans fin. Les étoiles rouge foncé étaient à des distances variées de lui. Le palais divin imposant se tenait droit comme un géant mort. Rien ne semblait avoir changé. Le silence et l’antiquité accumulés depuis des milliers d’années l’envahissaient.

Non, il y a un changement ! Klein murmura silencieusement. Son regard se fixa sur une étoile rouge foncé près de lui.

C’était l’étoile symbolisant la Justice !

La profonde rougeur de l’étoile commença à pulser. Elle le faisait avec une amplitude moyenne, mais ne s’arrêtait pas.

Klein étendit prudemment sa spiritualité vers la profonde rougeur.

Au moment où les deux entrèrent en contact, il ressentit un bourdonnement dans sa tête. Il vit une scène floue et déformée et entendit la voix illusoire mais empilée des prières.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque ;

« Tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune ;

« Je prie pour ton aide.

« Je prie pour ta grâce aimante.

« Je prie pour que tu me donnes un bon rêve.

« Je prie pour que tu me donnes un bon rêve.

« Je prie pour que tu me donnes un bon rêve. »

La voix féminine résonnait constamment de manière intermittente. Le psychisme de Klein devenait de plus en plus irritable et chaotique. C’était comme écouter quelqu’un à l’étage frapper sur le sol alors qu’il venait juste de s’endormir.

Il réprima ses émotions et utilisa la Cogitation pour calmer l’envie. Il discernait soigneusement la scène floue qui apparaissait devant lui.

C’était une fille vêtue de robes blanches. Elle avait une belle chevelure dorée. Elle se tenait devant quatre flammes vacillantes, la tête baissée, tout en continuant à chanter.

D’après l’image déformée, Klein reconnut à peine qu’il s’agissait de Mademoiselle Justice !

À ce moment-là, il confirma que l’incantation rituelle qu’il avait créée pouvait pointer précisément vers le brouillard gris, vers lui !

Cela lui donna un immense sentiment d’accomplissement, passant de rien à quelque chose.

Je ne vais pas me vanter d’être génial… L’humeur de Klein s’améliora. Il sentit que la voix suppliée qui résonnait dans ses oreilles comme une mouche bourdonnante était maintenant acceptable.

Avec une pensée, il tenta de créer une réponse dans son esprit, la transférant à travers la connexion complexe à l’étoile rouge foncé.

« Je suis au courant. »

La couche grise émanait devant lui. Une figure déformée et floue se tenait dans les profondeurs les plus profondes.

L’endroit où ses yeux auraient dû être tourbillonnait de rouge profond alors que sa voix résonnait à plusieurs reprises dans le vaste et vide monde.

« Je suis au courant. »

« Je suis au courant. »

« Je suis au courant. »

Audrey Hall fut soudainement réveillée. Elle se redressa avec sa couverture enroulée autour d’elle alors que son esprit était entièrement occupé par les scènes qu’elle avait vues dans son rêve.

Elle savait très bien qu’elle avait rêvé du Fou, l’être mystérieux qui vivait au-dessus du brouillard !

« Est-ce une réponse à mes prières du matin ? » Audrey, qui entra rapidement dans son état de Spectateur, se calma et analysa.

Bien qu’elle ne comprît pas pourquoi le Fou ne répondait pas sur le champ et ne le faisait que la nuit, elle était tout de même choquée que la magie rituelle ait été efficace avec les quelques lignes d’incantation.

Dans le passé, elle avait prié la Déesse de l’Éternité, mais n’avait jamais reçu de réponse !

Même si M. Fou n’était pas un dieu, il n’est probablement pas loin d’en être un… Audrey inspira lentement avant d’expirer lentement.

Puisqu’il était une existence puissante à laquelle elle n’avait aucun moyen de résister, elle écartait rapidement ses inquiétudes. Elle commença à envisager ce qu’elle devait faire ensuite.

« D’abord, je dois digérer complètement la potion de Spectateur… Mon jeu d’acteur est encore assez bon.

« Deuxièmement, je dois chercher les Alchimistes Psychologiques.

« Troisièmement, je devrais essayer d’obtenir la formule de potion de Télépathe de M. Fou ou des indices concernant les Alchimistes Psychologiques ailleurs.

« Cependant, chaque existence divine devrait avoir un chemin de Séquence complet qui lui appartient. Ils pourraient ne pas connaître les formules des autres chemins de Séquence… Une nouvelle organisation de Beyonder comme les Alchimistes Psychologiques pourrait ne pas être en mesure d’attirer l’attention de M. Fou… »

Avec la connexion rompue, Klein était assis à la place d’honneur de la table en bronze dans un état d’esprit plutôt bon.

Il était complètement couvert de brouillard gris. Il s’appuya en arrière et serra le poing pour couvrir sa bouche. Il se remémora et analysa le processus.

À ce moment-là, il était le seul être vivant dans le monde du brouillard gris. En dehors de cela, il y avait un silence absolu.

Il semble que je ne peux que transmettre des informations et que je ne peux pas utiliser les pouvoirs ici… À en juger par cela, mon idée de manipulation ne fonctionnerait pas. Klein continua à se mordre la langue tout en tirant une conclusion silencieuse.

Il avait initialement prévu d’essayer de lier son corps au monde du brouillard gris de la même manière si l’incantation et le rituel s’avéraient efficaces. Ainsi, il pourrait alors tirer parti de tout le pouvoir de cet espace mystérieux.

Si cela se produisait, il pourrait prier pour lui-même, et par un tel moyen manipulateur, il pourrait contourner les limitations, les mystères et le danger, lui permettant d’utiliser pleinement le monde du brouillard gris.

Par exemple, il pourrait d’abord effectuer un rituel et prier pour des sorts à « lui-même ». Ensuite, il pourrait venir au-dessus du brouillard gris et répondre à sa propre demande et la lui accorder.

À en juger par cela, j’étais trop idéaliste… Ma compréhension et mon contrôle du monde du brouillard gris n’ont pas atteint ce niveau… Klein secoua la tête de manière autodérisoire et prévut de partir.

À ce moment-là, il vit l’étoile rouge foncé qui représentait le Pendu commencer à pulser. Il entendit une voix éthérée et informe se répandre.

« Je suis tombé par hasard sur le rituel du Pendu ? » Klein hocha la tête en réfléchissant.

Il s’assit à la place d’honneur de la longue table en bronze et tendit la main pour tapoter l’étoile.

Sa spiritualité se répandit en touchant le rouge profond qui pulsait.

Il entendit les prières lourdes et répétées du Pendu accompagnées d’une scène floue.

Le Pendu était drapé dans une robe noire pure dans la scène. Il se tenait devant quatre gerbes de feu. La spiritualité environnante avait formé un mur, l’isolant de toute influence externe.

Klein ne répondit pas immédiatement. Tout ce qu’il fit fut de regarder et d’écouter silencieusement.

« …Vous êtes le Roi de Jaune et Noir qui manie la bonne fortune ;

« Je prie pour votre aide. »

Après que le Pendu eut terminé sa prière, il attendit un moment. Ne voyant aucune réponse, il commença à démonter le mur de spiritualité, éteignit les bougies et rangea l’autel.

Enfin, il balaya sa main étendue alors qu’une lumière aqueuse se répandait, rendant la table de l’autel toute neuve.

Sortilège à base d’eau… Le don de la Tempête… Le Pendu est en effet au moins un Marin… Klein hocha légèrement la tête. Avant que la scène ne disparaisse, il répondit par la méthode qu’il imagina, la transmettant à travers le blob de rouge foncé.

Alger Wilson se trouvait dans la Ville de la Générosité de l’Archipel de Rorsted.

Il n’était pas allé avec les marins au célèbre Cabaret Rouge. Au lieu de cela, il resta à l’intérieur de l’hôtel et scella la porte et les fenêtres pour tenter le rituel que le Fou avait décrit.

Après avoir terminé la prière familièrement, Alger attendit patiemment un moment, mais ne reçut aucune réponse.

« Il semble que cette tentative ne soit pas très réussie… Monsieur le Fou doit changer de méthode… » Il était à la fois ravi, mais aussi un peu déçu.

Après que tout fut fait, Alger prévoyait de descendre pour une bouteille de Langsky Proof—un alcool qui pouvait aider un Folk de Rage à libérer ses pouvoirs. Les Punisseurs mandatés du Seigneur des Tempêtes étaient plutôt friands de ce genre de boisson.

En tirant la porte, Alger était sur le point de sortir quand sa vision se brouilla. Il vit un brouillard gris s’élever dans le couloir et une silhouette humaine floue assise dans les profondeurs du brouillard, comme sur un trône élevé.

« Je suis au courant. » La voix profonde familière résonna autour des oreilles d’Alger, le faisant geler sur place alors que sa tête pulsait légèrement de douleur.

Les yeux d’Alger devinrent soudain sombres. Il regarda autour de lui mais réalisa que rien n’avait changé. Il y avait toujours le même plancher grinçant, les mêmes chandeliers muraux vieillissants et le même couloir sale.

Je suis au courant… La voix résonnait encore dans les oreilles d’Alger.

Son expression s’assombrit alors qu’il frappa légèrement sa poitrine avec son poing mais ne prononça aucun mot de respect au Seigneur des Tempêtes.

Après un long silence, l’expression d’Alger retrouva son normal, mais son regard semblait plus profond.

Klein ne passa pas trop de temps au-dessus du brouillard gris. Lorsque toutes les voix résiduelles revinrent à la normale, il s’enveloppa de sa spiritualité et plongea dans le brouillard gris, tombant dans le monde matériel.

Les lumières devant lui passèrent rapidement, comme les scènes d’un film projeté à une vitesse des dizaines de fois plus rapide que la normale. Après que Klein se soit senti faible, il vit des rideaux laissant passer la lumière cramoisie de la lune ainsi que les contours flous du bureau et de la bibliothèque.

Il reprit le couteau en argent et enleva le mur de spiritualité dans la pièce. Puis, une rafale de vent ouvrit la porte et traversa le couloir.

Il fut complètement soulagé en voyant qu’il n’y avait aucun mouvement dans la chambre de Benson ou de Melissa.

Ce rituel d’amélioration de la chance est vraiment indispensable pour voyager… Il est caché et mystique… Klein murmura silencieusement et referma la porte, marchant vers son lit.

Sa mission de demain était de se rendre sur les marchés souterrains pour des objets de Beyonder avec le vieux Neil.