Chapitre 347
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Courant devant le groupe se trouvait Maric. Ses cheveux en désordre étaient complètement soufflés en arrière par le vent, et son expression était tordue et hideuse.

Il était même plus rapide qu’une locomotive à vapeur à sa vitesse maximale. Avec un sifflement, il arriva à l’entrée de la clairière.

Mais même ainsi, il n’était toujours pas capable d’échapper à ses poursuivants.

La silhouette la plus proche de lui était un homme qui avait le même teint pâle que lui, avec des taches sombres indistinctes sur son visage, comme s’il s’agissait de marques de guérison provenant de blessures en décomposition. La malice dans ses yeux était complètement non dissimulée et débridée. Il ressemblait plus à un zombie avide de chair fraîche qu’à un être humain, et Klein devina qu’il s’agissait de Jason, un Séquence 6.

La distance entre Jason et Maric restait dans les sept ou huit mètres, parfois s’allongeant ; parfois se raccourcissant. Cela se répétait encore et encore, alors qu’ils allaient et venaient.

À plus de dix mètres derrière eux, une silhouette était laissée loin derrière. C’était un homme mince mais musclé ; ses cheveux étaient rasés très courts, et ses cheveux se dressaient comme des piques.

Alors qu’il balançait ses bras, le bout de ses paumes brillait d’une lumière métallique, réfléchissant la faible lumière cramoisie de la lune. Ce étaient des ongles noirs aussi longs que des dagues !

Loup-garou Tyre…Klein murmura silencieusement le Séquence et le nom de la personne. Dans son esprit, le mur éclaboussé de sang apparut. C’était une scène avec des intestins et des membres éclaboussés sur le sol.

Tap ! Tap ! Tap !

Maric utilisa toute sa force en courant tandis que Jason grattait ses dents et courait aussi vite qu’il le pouvait. À un moment donné, les taches sombres guéries sur son visage commencèrent à enfler, comme si une sorte de liquide pourri était sur le point de s’écouler.

Tous deux laissèrent derrière eux les flaques d’eau et le sol humide qui se transformaient en givre blanc.

Les herbes desséchées étaient soulevées par le vent créé par eux deux. Alors qu’elles tombaient lentement, elles commençaient à pourrir et à se décomposer à une vitesse visible à l’œil nu.

Soudain, une main pâle émergea du sol gelé et attrapa avec précision la cheville de Jason.

Pa !

Jason tordit son corps et donna un coup de pied avec force, brisant le poignet de la main et l’envoyant voler. La chair et le sang du moignon restant étaient depuis longtemps pourris, et des asticots blancs luttaient pour se tortiller vers l’extérieur.

Maric s’arrêta, pinça ses lèvres avec sa main droite et poussa un sifflement aigu.

Bang ! Bang ! Bang !

Le sol dans différentes parties de la clairière fut soulevé, et les cadavres sans expression se redressèrent.

En même temps, un vent glacial tourbillonna soudainement. D’innombrables ombres transparentes semblaient avoir senti l’odeur d’un festin sanglant, et aucune d’entre elles ne voulait rester en arrière alors qu’elles se précipitaient vers Jason. Certaines tiraient sur ses bras, d’autres sur ses mollets, et certaines même enlaçaient sa tête.

Jason s’arrêta et grogna.

Les ombres s’envolèrent, une après l’autre—certaines d’entre elles crièrent misérablement et disparurent, tandis que d’autres restèrent à leur place d’origine, perdues.

À peu près au même moment, Maric et Jason levèrent tous deux leur main droite, les pouces levés à côté de leurs index, avec leurs doigts pointant l’un vers l’autre.

Silencieusement, l’air entre eux explosa alors que des volutes noires d’air s’élevaient vers le haut.

Maric recula d’un pas, et quelques mèches de ses cheveux en désordre se flétrirent en un clin d’œil et tombèrent au sol.

« Maric, tu es toujours si faible. Tu ne comprends toujours pas comment utiliser le pouvoir du désir ! » dit Jason avec un rire bas et rauque.

À ce moment-là, le loup-garou Tyre était déjà arrivé à ses côtés. Quant à Steve, le Beyonder de Séquence 5 en charge de l’opération, il était introuvable.

« Ne sois pas si pressé de finir Maric. Attends que Sharron vienne le sauver, le Seigneur Steve est sur le point d’arriver, » murmura le loup-garou Tyre à Jason.

Il étendit ensuite sa langue rouge vif et se lécha les lèvres.

« Je me demande à quoi ressemblera Sharron quand elle sera déshabillée… »

Avant qu’il ne puisse terminer sa phrase, il vit soudain Jason tourner la tête. Son visage était d’une pâleur mortelle, et il y avait deux figures identiques dans ses yeux.

Robe royale noire, cheveux blonds clairs, visage exquis et peau pâle !

Pa !

Il frappa avec les deux paumes et saisit le cou du loup-garou Tyre. Le bruit de craquement des os se fit entendre.

La spectre Sharron avait attaqué !

Tyre inspira brusquement, faisant gonfler son cou comme un tuyau d’eau. Il fit pousser des mèches de cheveux noirs raides et résista brièvement à la force qui allait briser sa trachée et son cou.

Ses yeux roulèrent progressivement en arrière, montrant le blanc alors que sa langue rouge pendait et que de la salive collante coulait le long de ses lèvres.

Cependant, sa main droite avait atteint avec précision sa poche. Il avait craqué un sceau spirituel prédéfini !

La clairière vide, ainsi que les entrepôts, s’illuminèrent soudainement alors que la lumière cramoisie de la lune remplissait toute la zone.

L’emprise de Jason sur le cou du loup-garou Tyre commença à s’affaiblir, et une silhouette portant un petit chapeau doux apparut derrière lui.

Le visage de Tyre s’épanouit en un sourire à la fois suffisant et cruel. Sa main droite sortit un « pleine lune » miniature de sa poche, une « pleine lune » cramoisie !

C’était un accessoire rouge foncé qui émettait constamment une lueur sereine. En forme de pleine lune, il avait des rubis cramoisis incrustés le long de sa circonférence. Au milieu se trouvait un symbole qui symbolisait la lune, ainsi que de nombreuses autres étiquettes mystérieuses.

Sharron plissa instinctivement les yeux et recula de deux pas. Son incorporealité se retirait lentement.

Ses jambes ne semblaient plus capables de supporter son poids. Elle tomba mollement au sol, sa robe royale noire et compliquée tachée de poussière et de boue.

Le loup-garou Tyre leva l’accessoire rond de la taille d’une paume haut dans les airs, riant tout en haletant.

« Le Seigneur Steve avait raison. Tu tenterais certainement de contre-attaquer. Et Sharron, ta cible de possession serait certainement Jason, dont la Séquence est plus élevée que la mienne. Par conséquent, la Couronne Lunaire Écarlate m’a été donnée.

« Devine, où est-il maintenant ? »

Cela… Ce n’est pas comme Sharron l’avait prévu… Il semble que je ne puisse choisir que la meilleure occasion pour frapper moi-même…Klein fronça les sourcils en entendant cela, et il réprima de force l’anxiété dans son cœur.

À ce stade, le loup-garou Tyre n’était pas pressé d’attaquer. Il savait que plus les effets de la Couronne Lunaire Écarlate duraient, plus Sharron deviendrait faible, et plus Maric souffrirait.

Dans les yeux froids de Jason, qui avaient habituellement une touche de sauvagerie et de folie, il n’y avait plus de rationalité.

Il était également affecté par la Couronne Lunaire Écarlate, mais il était habitué à se livrer à ses désirs, donc il ne ressentait aucune douleur. Au contraire, il ressentait une soif pour la chair fraîche devant ses yeux.

Gasp !

Jason laissa échapper un grognement bas et inhumain de sa gorge. Sa peau et ses cheveux exposés devinrent blancs.

À ce moment-là, Sharron leva ses bras avec difficulté et utilisa sa main gauche pour retirer le gant noir qu’elle portait sur sa paume droite. Jason se jeta sur elle, et une fine couche de glace recouvrit le sol autour d’elle !

Soudain, d’innombrables rayons de lumière jaillirent de la paume de Sharron.

Alors qu’ils se nourrissaient de la spiritualité de Sharron, ils s’entrelacèrent devant la dame en forme de poupée pour former une porte en bronze, couverte de motifs mystérieux et remplie d’une odeur indescriptible.

La porte s’ouvrit avec un grincement et une fissure apparut !

De la fissure, des paires de mains ou de bras pâles ou transparents, couverts de dents ou de bras ensanglantés et sans peau, s’étendirent, traversèrent le vide et attrapèrent le Zombie Jason !

Des paires d’yeux indescriptibles étaient cachées dans l’obscurité derrière la porte, observant silencieusement la proie devant eux.

Avant même qu’il puisse réagir, Jason fut saisi par les bras, et il fut enlacé par des tentacules lisses et incorporels ! Ces tentacules étaient des vignes vert foncé qui avaient d’innombrables visages de bébés qui en sortaient !

Ces entités étranges pleuraient et riaient alors qu’elles essayaient de traîner le Zombie Jason derrière la porte.

Bien que ses pensées soient complètement contrôlées par sa soif de sang et l’envie de tuer, Jason ressentait instinctivement de la peur.

Houlà !

Le son de sa gorge s’intensifia soudainement, et des couches de givre apparurent immédiatement sur son bras au visage inquiet. Les vignes vert foncé qui sortaient des visages des bébés émettaient des gémissements douloureux alors qu’elles gouttaient continuellement un liquide jaune trouble et en décomposition.

La force de traction diminua, mais ne disparut pas.

Jason continuait à diriger des fantômes pour interférer, mais c’était comme jeter une pierre dans la mer. Même lorsqu’il essayait d’utiliser des sorts du domaine de la Mort, ils échouaient à produire des résultats frappants.

Son corps commença à se déplacer de manière incontrôlable vers la fissure de la porte mystérieuse illusoire. Parfois, il parvenait à lutter et à reculer un peu.

Comme il avait pris un sédatif à l’avance, Maric n’était pas complètement abattu par la douleur. Profitant de cela, il sortit les deux derniers sédatifs, brisa la bouteille d’un coup sec et but une et demie verres d’un coup.

La malice réprimée dans ses yeux s’affaiblit, et son expression tordue retrouva son normal. Il balaya son regard sur le Loup-garou Tyre.

En même temps, avec un sifflement, le corps mince mais musclé de Tyre disparut et réapparut à plus de dix mètres.

Alors que sa silhouette commençait à se dessiner, une image illusoire fut laissée derrière. Une aura noire qui semblait vivante s’éleva du sol, traversa les images résiduelles et disparut avec un clignotement.

Tyre n’avait pas utilisé Blink, car sa Séquence n’avait pas les pouvoirs de Beyonder correspondants pour le faire.

Il avait compté sur la Couronne Lunaire Écarlate pour le pousser à sa vitesse maximale !

La vitesse à laquelle il se déplaçait produisait des images rémanentes !

À ce moment-là, Klein, qui se cachait dans l’ombre au sommet de l’entrepôt, plongea également sa main gauche dans sa poche, touchant le boîtier à cigarettes en fer. Il retira la cage de spiritualité de surface et ouvrit doucement le boîtier.

Il était sûr que le Spectre Steve était déjà arrivé sur les lieux ; sinon, Jason aurait définitivement été traîné derrière la terrible porte si le statu quo se poursuivait. Quant au Spectre Tyre, malgré l’augmentation par la Couronne Lunaire Écarlate, il n’était pas capable de finir Maric instantanément. Lorsque Sharron visa la Porte des Mystères sur le Loup-garou, la Couronne Lunaire Écarlate finirait par changer de propriétaire.

Dès que les doigts de Klein touchèrent l’Œil Tout-Noir à l’intérieur du boîtier à cigarettes en métal, son esprit fut envahi par des délires fous, malveillants et terrifiants !

Il y avait des délires terrifiants qui faisaient gonfler ses vaisseaux sanguins. Il avait l’impression que ses yeux se fissuraient et que sa tête pouvait exploser à tout moment.

Et au milieu de ces délires, Klein vit des fils noirs étranges, mystérieux et illusoires. Ils étaient divisés en groupes, certains s’étendant vers le corps de Sharron, d’autres venant du Loup-garou Tyre. Ils s’entrelacèrent sans s’emmêler alors qu’ils s’étendaient dans le vide.

Parmi eux, beaucoup des lignes noires provenaient d’un point pas très éloigné de Maric, et elles ne se chevauchaient pas !

Spectre Steve ! Il veut posséder Maric ! Avec une pensée, Klein retira sa main gauche.

Au lieu de sortir son arme pour tirer, il claqua des doigts sans faire beaucoup de bruit.

Boom !

Une explosion se produisit soudainement entre les deux entrepôts. Les flammes et la chaleur enragées firent flotter une silhouette portant un manteau croisé noir.

Après avoir attiré l’attention des autres, Klein sortit rapidement son arme et appuya sur la gâchette à l’endroit dont il se souvenait.

En même temps, le broche en forme d’oiseau soleil doré sur sa poitrine brilla d’un rayon de lumière.

Il ajouta la Fente de Purification à la balle purificatrice !

Bang !

La balle sortit avec un faible rayon de lumière dorée.