Chapitre 1258
====================

Bien que Klein les encourageât en surface, il avait en réalité jeté la Canne de la Vie au fond de l’escalier magnifique et l’avait lancée à Lovia, lui permettant de soigner ses blessures et celles de Colin Iliad.

En tant qu’ancienne Évêque de la Rose, Lovia était la moins effrayée par les effets négatifs de la Canne de la Vie. Peu importe les changements dans son corps, tant que cela n’impliquait pas l’esprit, elle pouvait les traiter.

En même temps, Derrick courut rapidement vers le champ de bataille effondré au milieu des escaliers, ramassant le bras tranché du Chef.

Tant qu’un membre brisé n’était pas perdu, la Canne de la Vie pouvait guérir les blessures, le restaurant à nouveau !

Avec un sourire exagéré, Klein hocha la tête à Colin Iliad et sauta dans le brouillard de l’histoire. Il se précipita à une époque avant la Première Époque et se cacha dans un fragment de lumière.

Puis, d’une pensée, il retourna au Château de Sefirah et s’assit à la place appartenant au Fool. Avec l’aide de l’étoile cramoisie correspondant au Fool qui se contractait et se dilatait constamment, il vérifia la situation à l’intérieur de la résidence du Roi Géant.

Cependant, sous sa « vraie vision », il y avait une profonde obscurité à l’intérieur, indistincte et indiscernable.

Comme on pouvait s’y attendre de la main gauche de Dieu, le député du Ciel, un Roi des Anges soupçonné d’être lié à la Mer du Chaos… Klein soupira silencieusement en fronçant légèrement les sourcils.

Il soupçonnait maintenant que, même si le Petit Soleil entrait dans le palais et priait à l’intérieur, il lui serait difficile de voir la situation exacte à travers l’obscurité. À moins qu’il ne devienne un ange et ne gagne véritablement la propriété du Château de Sefirah.

De plus, l’intuition spirituelle de Klein lui disait qu’il y avait encore de nombreux effets inconnus cachés dans les terrains endormis de l’Ange Noir. Il ne pouvait définitivement pas se permettre d’être négligent.

Il réfréna immédiatement ses pensées et observa la situation autour de lui. Il chercha des existences de haut niveau comme Adam et Amon, mais il ne trouva rien d’inhabituel.

Après avoir laissé échapper un soupir, Klein brisa rapidement le caractère de Beyonder de l’Invocateur de Miracle qu’il avait séparé du « rideau ». Il fit rassembler les parties allant de la Séquence 9 à la Séquence 3, rendant la portion de Séquence 2 pure.

Puis, il retourna au fragment historique et fut à nouveau affecté par la Personne Virtuelle, devenant plus semblable à un clown.

Dans la seconde suivante, il quitta le brouillard grisâtre et réapparut devant la porte qui s’ouvrait sur la résidence du Roi Géant.

La marionnette du Chevalier Argenté qui avait enfoncé l’épée dans le sol et créé une barrière invisible se leva immédiatement.

À ce moment-là, le bras tranché de Colin Iliad avait déjà été réattaché. Lovia s’était également remise de ses blessures. Cependant, à un moment donné, quelques épis de blé dorés avaient poussé à l’arrière de sa tête et se balançaient.

Ils se dirigèrent vers la porte avec Derrick et retournèrent la Canne de la Vie à Klein.

Après l’avoir reçue, il la secoua et cessa de maintenir la projection, la faisant disparaître dans les airs.

Juste après cela, il fit un geste de la main droite, ayant l’intention d’invoquer la projection du Vide Historique de Mademoiselle Messagère lorsqu’elle était en parfait état.

À ce moment-là, Colin Iliad demanda soudainement : « Tu prévois d’invoquer cet ange ? »

« Ce n’est pas nécessairement celui-là. J’ai trop de choix. » Klein dit la vérité d’un ton légèrement exagéré.

Colin avait déjà dissipé son état de géant et avait retrouvé sa taille originale de plus de deux mètres. Après tout, maintenir une forme de Créature Mythique incomplète était encore un énorme fardeau pour lui.

À ce moment-là, il portait une armure argentée qu’il avait conjurée. Il tenait deux épées qui étaient revenues à leur taille normale et dit calmement : « Ce monstre corrompu a montré les caractéristiques de la dégénérescence des créatures vivantes. L’endroit où l’Ange Noir dort devrait avoir des effets similaires. »

Ce que le Chef veut dire, c’est que la Projection d’Ange que M. Monde invoque pourrait se rebeller après être entrée dans la résidence du Roi Géant ? Et un ange déchu – même une projection – est facilement capable de nous faire payer un lourd prix… Derrick comprit facilement ce que le Chef voulait dire.

De l’autre côté, la chair sur la tête de Lovia se tordait alors qu’elle enveloppait les quelques épis de blé et les fusionnait avec elle-même.

« Ça a du sens. » Klein sourit et hocha la tête, claquant doucement des doigts.

Puis, il tira un corbeau ordinaire du brouillard de l’histoire, lui permettant de voler au-delà de la porte ouverte et d’entrer dans l’obscurité sombre.

Lorsque la silhouette du corbeau fut engloutie par l’environnement sombre, les sourcils de Klein bougèrent légèrement. Il tourna la tête et sourit au Chef de la Ville d’Argent.

« J’ai perdu le contact. »

Colin Iliad répondit sans surprise : « C’est un Roi des Anges, après tout. »

Klein ne pouvait pas contrôler les coins de sa bouche qui se courbaient. Pour lui, c’était une affaire plutôt problématique. Cela signifiait qu’il ne pouvait pas invoquer une projection historique pour entrer à sa place.

Le fait que son ombre ait été tranchée prouvait également ce point.

« D’accord. » Comme s’il étirait ses poignets, il agita les mains quelques fois et sortit un bâton noir avec de nombreux joyaux incrustés.

0-62, Bâton des Étoiles !

Il ne pouvait que tenter de voir si la projection de l’Artifact Sceau et une marionnette allaient dégénérer et le trahir.

Après que tout le monde ait été préparé, Colin Iliad, Lovia et Derrick portèrent simultanément leurs regards vers l’obscurité derrière la porte ouverte.

Utilisant le Bâton des Étoiles dans sa main, Klein pointa devant lui et dit avec un sourire évident : « Ce sera un voyage dangereux. Tout le monde a une chance de mourir. Pour vous, et pour moi. »

Cela dit, il appuya son chapeau haut de forme et suivit derrière la marionnette du Chevalier Argenté. En passant par la porte ouverte, il entra dans la profonde obscurité.

Colin Iliad, Lovia et Derrick ne parlèrent pas. Ils avancèrent en silence et avec détermination.

Backlund, sur le champ de bataille à l’extérieur de la ville.

Utilisant le Mensonge pour ajuster son apparence de « Transformation de Dragon », Audrey et le demi-dieu en uniforme militaire feysacien, qui portait un masque et des gants, s’engagèrent dans un combat féroce.

La défense impénétrable de l’autre partie, la grande épée qui avait été condensée à partir de la lumière de l’aube, la capacité du fleuret à se cacher et à se téléporter, laissèrent une profonde impression sur elle.

Si elle n’avait pas su que les hauts dirigeants de Feysac et d’Intis étaient principalement des Chevaliers Argentés, des Chasseurs de Démons, des Chevaliers de Fer, des Évêques de Guerre, des Sans-Ombre, des Mentors de la Justice, des Alchimistes et des Scolaires Arcaniques, et avait rassemblé des informations à l’avance au Club de Tarot et fait des devoirs, Audrey, qui manquait d’expérience de combat individuel, aurait depuis longtemps été vaincue.

S’appuyant sur son expérience accumulée dans ce domaine, elle parvint à résister aux attaques initiales et finit par se ressaisir. S’appuyant sur « Hypnotisme de Combat », « Privation de l’Esprit », « Souffle de l’Esprit » et « Tempête de l’Esprit », elle inversa lentement la situation et échappa à son piège.

Bien sûr, la chose la plus importante était que la divinité apportée par la « Transformation du Dragon » avait interféré avec l’esprit et les pensées du Chevalier Argenté. De plus, cela permettait à Audrey de posséder un corps capable de résister aux dégâts, tout en fournissant une puissance capable de supporter les attaques. Sinon, elle aurait subi des blessures en à peine réussissant à tenir le coup.

Et en tant que saint de Séquence 3 du chemin du Guerrier, ce général feysacien avait une volonté forte et une unicité qui n’étaient pas affectées par les illusions. Il était capable de résister efficacement aux effets de l’esprit et de réduire les effets négatifs qu’il recevait. Par conséquent, il avait toujours l’avantage et utilisait « Concealement de Lumière » et « Rapière Argentée » pour réprimer Audrey dans une tentative de créer une opportunité pour vaincre l’ennemi.

Audrey était très calme à ce sujet. C’était parce que, tout en combattant, elle avait déjà créé une Persona Virtuelle. Elle avait détourné son attention vers l’environnement environnant et avait dispersé de nombreuses graines de « Peste Mentale ».

Il ne faudrait pas longtemps avant que le général feysacien soit silencieusement infecté !

À ce moment-là, des lances enflammées rouges jaillirent de la base des forces alliées, obscurcissant le ciel par leur densité.

Le Chevalier Argenté ne se déroba pas ; au lieu de cela, il fit un pas en avant et balança son épée de l’aube, maintenant Audrey fixée au sol.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Les lances enflammées s’abattirent les unes après les autres, recouvrant les deux demi-dieux.

Le visage d’Audrey ne put s’empêcher de se déformer. Des marques carbonisées couvraient ses écailles grisâtres de son corps de « Transformation du Dragon ». Quant à l’armure du Chevalier Argenté, elle brillait toujours d’une lumière argentée. Elle n’avait pas subi beaucoup d’impact.

Comparé à un « géant » spécialisé dans la défense, la capacité d’un dragon à encaisser des coups était évidemment beaucoup plus faible.

Ce n’est qu’à ce moment qu’Audrey réalisa qu’elle participait à une guerre, et non à un combat en solo.

Quand une autre vague de lances enflammées était sur le point de les frapper, il semblait y avoir une agitation au sein de la base des forces alliées, et il y avait un effondrement à un certain degré.

À ce moment-là, le brouillard épais qui enveloppait tout le champ de bataille disparut, comme s’il n’avait jamais existé.

Audrey et le général feysacien cessèrent de se battre en même temps, se trouvant anormalement faibles. Ils trouvèrent même difficile de lever les bras.

Elle vit que, derrière la base des forces alliées, à la lisière des plaines sans fin, un rayon de lumière orange-rouge jaillit, couvrant instantanément la moitié du ciel, bloquant le soleil.

La zone autour de Backlund se transforma instantanément en crépuscule !

L’obscurité épaisse apparut de l’autre côté du ciel et entra rapidement en collision avec le coucher de soleil orange.

Tous les soldats et officiers sur le champ de bataille tombèrent au sol et tombèrent dans un profond sommeil.

Dans la ville de Backlund, devant la cathédrale Saint Hierländ.

Leonard, portant un gant rouge, leva les yeux vers le ciel à moitié sombre, à moitié crépusculaire.

Sa gorge laissa échapper un soupir silencieux alors qu’il portait son regard à l’entrée de la cathédrale Saint Hierländ.

Le brun aux cheveux Ikanser Bernard et les autres membres de la Conscience Machinique se tenaient là, regardant fixement le ciel.

Il y a quelques mois à peine, ils avaient bénéficié d’un niveau de coopération profond avec l’équipe des Gants Rouges de Leonard. Ensemble, ils avaient affronté les forces du mal à Backlund, cherchant l’organisation secrète qui croyait en Le Fou, celle qui utilisait des cartes de tarot comme nom de code.

Au clocher de la Cathédrale des Vagues, dans la Ville de la Générosité, Bayam.

Danitz regardait la Résistance entrer dans la ville et prendre le contrôle de nombreux endroits. Enfin, il poussa un soupir de soulagement et se tourna vers Alger.

« Regarde, ils sont très populaires dans la plupart des endroits de cette ville. »

Le regard d’Alger suivit les natifs légèrement bronzés alors qu’il ne répondait pas à Danitz.

Danitz se sentait très détendu alors qu’il riait et disait : « Je ne m’attendais jamais à ce que nous nous rencontrions à nouveau dans une telle situation. »

Alger leva les yeux et était sur le point de dire quelque chose quand il ressentit soudain quelque chose. Il tourna son regard vers le ciel nord-ouest.

L’endroit qu’il regardait s’assombrit instantanément. Des couches de nuages sombres se formèrent et d’innombrables éclairs argentés serpentèrent.

De nombreuses vagues bleu profond surgirent et furent emportées par le vent. Elles se précipitèrent vers les nuages et se connectèrent à la mer.

Partout où la mer et le ciel se croisaient, des faisceaux de lumière s’illuminèrent. Ils n’étaient ni resplendissants ni clairs, sans aucune couleur. Ils semblaient être formés d’innombrables objets illusoires.