Chapitre 1429
====================

«… » Pendant un moment, je ne sais pas comment répondre à Anderson Hood. J’ai peur de me disputer avec lui dès que j’ouvre la bouche.

Après quelques secondes, je trouve enfin une solution relativement euphémique.

« Oh, tu sais même peindre ? »

Le réceptionniste dit avec empressement : « Heh, il sait beaucoup de choses. Il est venu dans notre pays pour apprendre à plaisanter, prétendant qu’il est compétent dans toutes sortes de choses. »

Cela ressemble à du sarcasme… Le réceptionniste et cet enseignant étranger ne semblent pas être en bons termes… Je me demande s’il dit la vérité ou s’il plaisante… Bien que je ne sois pas particulièrement doué pour observer les gens, son comportement est un peu évident.

« Haha, si tu souhaites apprendre à plaisanter, je peux aussi t’apprendre, » dit Anderson Hood avec un accent chinois bien articulé.

« On verra ? » Je suis un peu confus par la situation actuelle, et je n’ai d’autre choix que de dire quelque chose de banal comme « Je vais vérifier mon emploi du temps. »

Après avoir vu Anderson entrer dans le bureau, je tourne la tête et demande au réceptionniste masculin : « Puis-je ne pas m’inscrire à sa classe ? »

« C’est l’un de vos droits. » Le réceptionniste masculin a l’air excité. « Un choix judicieux ! »

Il me fait ensuite un pouce levé.

« C-ce professeur étranger—Anderson… Est-il si mauvais ? » Je jette un coup d’œil en direction du bureau.

Le réceptionniste masculin rit.

« Pour être honnête, il est très capable. Son seul défaut est… »

Il marque une pause.

« Qu’est-ce que c’est ? » Je ne peux m’empêcher de demander en réponse.

Le réceptionniste masculin devient sérieux.

« C’est qu’il n’est pas muet ! »

« Hahaha. » Je ris, à moitié sincère et à moitié poli.

Puis, je demande curieusement : « Les gens s’inscrivent-ils à ses cours ? »

« Oui, pas mal. » Le réceptionniste masculin plisse les lèvres.

« Ne savent-ils pas qu’on ne peut pas se désinscrire des cours et changer de professeur après s’être inscrit ? » Je profite de l’occasion pour recueillir plus de détails.

« Non. » Le réceptionniste masculin me corrige rapidement. « Nous avons une leçon d’essai. Si tu n’es pas satisfait, tu peux changer de professeur. »

Il marque une pause et rit.

« Eh bien, tu sais, certaines personnes aiment juste être moquées et piétinées. »

On dirait qu’ils ont une sorte de fétichisme spécial… Je m’arrête de poser des questions.

« Alors je vais m’inscrire à la classe de votre directeur. Y a-t-il des cours le week-end ? »

« Oui. » Le réceptionniste masculin fait rapidement les présentations.

Je ne perds pas de temps. Après avoir payé 6 666 yuans, je m’inscris au cours d’anglais commercial du week-end des Cours de Tutorat Dream.

Après avoir quitté les Cours de Tutorat Dream, je ne quitte pas le bâtiment. Au lieu de cela, je trouve un coin tranquille et profite de l’air conditionné. Je fais ensuite un compte rendu des événements d’aujourd’hui.

Pour être un espion commercial, il faut agir comme un espion commercial. Je dois être à la hauteur du paiement de Mademoiselle Huang !

Fait ! Je tape distraitement sur mon téléphone et regarde le chat du département pour ne pas manquer d’importants avis.

Rozanne : « Prenez note, prenez note : le PDG Huang amène un VIP pour une visite. Tout le monde, s’il vous plaît, soyez plus professionnel. »

VIP… Oh, ce client nommé Zaratulstra. Heh heh, je l’ai en fait encore raté. On dirait que nous ne sommes pas destinés à nous rencontrer… Je tiens mon téléphone et réfléchis à ce que je vais faire ensuite.

Il est rare que j’aie du temps libre l’après-midi un jour de semaine. Je ne peux pas le gaspiller.

Hmm, je vais aller voir un film. Il ne devrait pas y avoir beaucoup de monde à cette heure-ci. Avec cette pensée en tête, je me dirige immédiatement vers le grand centre commercial à côté. Ensuite, je prends l’ascenseur jusqu’au quatrième étage et commence à chercher le cinéma.

Eh, il y a un événement de dédicace… En regardant autour, je vois beaucoup de gens faire la queue à l’entrée d’une grande librairie.

Il est évident qu’un auteur célèbre est ici pour un événement de dédicace.

Avec un certain niveau de curiosité, je passe délibérément et vois quelques supports d’affichage.

Reine de la Romance… Paresseux sans rêve… Ce nom de plume, heh, les auteurs d’aujourd’hui ont vraiment des noms de plume bizarres… Je ne connais pas l’auteur de l’événement de dédicace, ni n’ai l’intention de participer à l’amusement.

Bien sûr, je suis encore un peu curieux de savoir à quoi ressemble l’auteur. Après tout, les quelques supports d’affichage qui ne sont pas bloqués présentent principalement le nouveau livre de la Reine de la Romance sans aucune image.

Je viendrai jeter un œil après le film… Je murmure pour moi-même et suis les panneaux indicateurs de l’autre côté du centre commercial. Au bout du chemin, je trouve le cinéma.

Comme je n’ai pas pensé à ce que je vais regarder, je reste dans le hall et cherche quelque chose qui attire mon intérêt parmi les images promotionnelles.

Soudain, je sens la lumière devant moi s’assombrir.

Un homme grand apparaît à mes côtés !

Il est si grand. Il fait presque deux mètres… Je le regarde du coin de l’œil et réalise qu’il ressemble à un joueur de basket.

Attends, il semble porter l’uniforme de l’école secondaire près de chez moi !

Merde, il n’est qu’au collège et il mesure déjà deux mètres ?

Que mangent les enfants de nos jours ?

E-et il a teint ses cheveux en brun-jaune…

Doit-il assister à des cours ? Eh bien, c’est les vacances d’été maintenant.

Mais pourquoi portes-tu ton uniforme scolaire pendant les vacances d’été ?

Alors que je me moque, je fais un pas furtif dans la direction opposée, au cas où l’enfant me ferait paraître comme un nain.

Entre-temps, je trouve le film que je vais regarder. Je n’ai pas à attendre trop longtemps.

« Le Pirate 3 : Aventurier Fou »

Dans les images promotionnelles correspondantes, un homme en haut-de-forme et en trench-coat se tient entre des éclairs, des vagues et des tempêtes, entouré de trois navires pirates rétro. Et à la proue de chaque navire se tient une belle pirate.

Il a un grand rêve : sauver toute l’humanité. Intrinsèquement lié à ce rêve, il y a quelque chose en quoi tout le monde dans les Terres Cendres croit : Au fond d’une ruine particulière enfouie par le danger et la famine, un chemin menant à un nouveau monde attend. Pour entrer dans ce nouveau monde, il suffit de trouver une clé spéciale et d’ouvrir cette porte particulière. Là, la terre est abondante, comme si le lait et le miel coulaient librement. La lumière du soleil est éblouissante, comme si toute froideur et obscurité étaient lavées. Les gens n’auront plus à faire face à la désolation, aux monstres, aux infections, aux mutations et à toutes sortes de dangers. Là, les enfants sont joyeux, les adultes sont heureux, tout va bien comme cela devrait être.

Chaque Antiquaire, Chasseur de Ruines et Historien errant dans les Terres Cendres sait : C’est le Nouveau Monde.