Chapitre 1235
====================

La boîte d’accessoires argent-noir à trois niveaux, ornée de nombreux joyaux incrustés, s’ouvrit rapidement, révélant l’intérieur du deuxième niveau.

Il faisait sombre. Même les barrières environnantes semblaient se fondre dans cette obscurité. Cela donnait l’impression d’un espace infini.

En un instant, l’obscurité s’illumina de milliers de points lumineux éclatants, comme s’ils s’étaient transformés en un cosmos miniature, un univers miniature.

Ces points lumineux tournaient rapidement alors que la scène environnante changeait plusieurs fois en une seconde.

Ce que Klein espérait, c’était de déplacer l’Abomination Suah, le Chaman de l’École de la Rose, et de nombreux de leurs partisans vers les ruines de la bataille des dieux. En les faisant quitter le Continent Sud, ils ne pourraient pas immédiatement sentir que Klarman avait été attaqué. De cette façon, ils ne pourraient pas fournir d’assistance rapide et efficace. Cependant, le deuxième niveau de la Boîte des Grands Anciens avait un élément de hasard. L’acte d’envoyer des choses vers la scène désignée réussissait quelques fois. La plupart du temps, la destination choisie subissait un changement inévitable. C’était quelque chose qui ne pouvait pas être influencé par la chance, et au moins, personne en dessous de la Séquence 0 ne pouvait le faire.

Par conséquent, lorsqu’il ouvrit le deuxième niveau de la Boîte des Grands Anciens, Klein ne savait pas ce qui allait se passer. C’était comme ne pas utiliser de pouvoirs de Beyonder pour tricher au jeu. Il devait se fier uniquement à l’observation pour pousser tous ses jetons. Cela laissait son cœur rempli d’anxiété. Bien sûr, il n’était pas trop inquiet. Peu importe où la Boîte des Grands Anciens l’emmenait, lui et Mademoiselle Messagère, il était impossible de lui faire du mal de quelque manière que ce soit. Après tout, Reinette Tinekerr était fausse, la Boîte des Grands Anciens était fausse, et même lui-même était faux.

Avec cela en tête, même s’il était jeté sous terre par la Boîte des Grands Anciens et confronté à une corruption terrifiante, Klein pouvait instantanément dissiper la projection du Vide Historique, entrer dans le Château de Sefirah pour effectuer une « désinfection » complète et couper toutes les connexions.

Sur cette base, il avait la capacité d’aider le corps principal de Mademoiselle Messagère à résister à la corruption. Puisque ce n’était pas directement vécu – à travers la couche d’une projection historique – le résultat était relativement meilleur.

La seule chose dont il devait s’inquiéter était que la scène aléatoire choisie par la Boîte des Grands Anciens était celle où Mademoiselle Sharron et Emlyn attaquaient le Chaman Roi Klarman. De cette façon, cela équivaudrait à mener la principale force ennemie directement vers son quartier général. Cela signifiait qu’ils ne pourraient envisager que d’abandonner l’opération, et lui et Reinette Tinekerr assumeraient la responsabilité d’aider tous les participants à s’échapper du champ de bataille et à fuir le Continent Sud.

La probabilité que cela se produise était très faible, mais il devait rester vigilant.

À ce moment-là, en raison de l’influence de l’aura de l’Abomination Suah, la spiritualité de Klein avait « gelé » quelque peu. Elle semblait lier son corps et son âme, mais elle continuait à s’écouler dans la Boîte des Grands Anciens, maintenant son état ouvert.

En un clin d’œil, la scène dans le deuxième niveau de la Boîte des Grands Anciens changea, révélant une petite mer vaste.

Klein, Reinette Tinekerr, Abomination Suah, le Chaman Roi encapuchonné, et de nombreux croyants et subordonnés de l’École de la Rose virent un sable jaune infini et le froid extrême de la nuit.

À part la projection du Dieu Enchaîné, tous les êtres vivants sur le champ de bataille furent instantanément transportés dans un désert !

Quant à la projection, en raison du départ de l’Abomination Suah, la connexion fut rompue, empêchant « Ses » pouvoirs de s’infiltrer dans la réalité.

Sans le luxe du temps pour examiner où il se trouvait actuellement, Klein dissipa la Boîte des Grands Anciens et claqua des doigts, invoquant une flamme écarlate alors qu’il sautait constamment à l’intérieur.

Il avait fait cela pour éviter l’attention de l’Abomination Suah, ainsi que pour saisir l’opportunité de compléter l’invocation de la projection du Vide Historique.

À ce moment-là, il entendit un rugissement extrêmement maléfique. Son esprit devint soudainement vide, et il perdit temporairement toutes ses pensées.

Les flammes écarlates dans lesquelles il était immergé prirent vie également et, comme une cage, l’attachèrent au sol.

Avec juste un rugissement et l’influence de certaines auras, l’Abomination Suah l’avait déjà restreint dans une certaine mesure.

Si ce n’était pas pour le fait que Reinette Tinekerr, qui était dans « Son » état de forme optimal, était son coéquipier, la projection de Klein aurait été exécutée sans défense. Peut-être que son corps réel aurait subi certains effets.

À ce moment-là, la grande poupée de la taille d’un château fit un pas en avant et ouvrit sa bouche étroitement fermée.

Il n’y avait pas de son, mais le « bois » déformé recouvert d’un liquide noir d’encre semblait rencontrer une digue. Il repoussa en arrière et leva les bras avec des objets proéminents étranges.

C’était une malédiction que Reinette Tinekerr avait silencieusement accumulée pendant très, très longtemps. La racine de la malédiction était la colère, la haine et la « Sa » rancune qui avaient émergé après que « Elle » ait subi une attaque !

Cependant, l’Abomination Suah ne montra aucun changement évident. « Il » tituba juste un peu et se figea pendant une seconde avant de revenir à la normale.

Les existences de haut niveau étaient toujours capables de restreindre les Beyonders de bas niveau du même chemin. Ils pouvaient même exercer une certaine influence sur l’espace !

Et profitant de cette opportunité pour échapper aux contraintes des flammes, Klein utilisa la Faim Rampante pour se téléporter de l’autre côté, évitant la Flèche de Lune Sanglante créée par le Chaman Roi de l’École de la Rose.

Il n’osa pas regarder directement l’Abomination Suah. Il saisit l’occasion et tendit la main droite pour tirer du vide devant lui.

Cette fois, il ne tira rien.

Klein continua à clignoter et répéta ses actions. Puis, il réussit à tirer une silhouette. C’était nul autre que le leader des ascétiques de l’Église de l’Éternité, l’ange du domaine de la Dissimulation, Arianna, qui portait une simple robe en lin et une ceinture en écorce d’arbre !

Mon rapport précédent a finalement fonctionné… Une pensée traversa son esprit alors qu’il activait à nouveau la Faim Rampante et se téléportait ailleurs.

Les yeux de la projection d’Arianna dartèrent légèrement alors que ses yeux devenaient instantanément sombres et profonds. Ensuite, elle rejoignit le combat entre Reinette Tinekerr et l’Abomination Suah.

Avec « Son » aide, Reinette Tinekerr, qui était dans une situation plutôt difficile et essayait de créer des opportunités pour lui, réussit enfin à reprendre « Son » souffle. « Elle » ne fut pas possédée par l’Abomination Suah, ni ne devint une véritable poupée.

L’École de Pensée de la Rose, le Roi Chaman, a montré son aspect bien équilibré envers les domaines de l’Obscurité et de la Lune. Il a tenté d’utiliser des sorts comme « Les Menottes de l’Abyss » pour restreindre le mouvement de Klein, mais le « Clignotement » à courte distance était tout simplement trop efficace. Sans la projection du Dieu Enchaîné et l’influence de « Lui » sur la zone environnante, ainsi que l’interférence de l’Abomination, Klein était comme un poisson dans l’eau. Il était libre et détendu. Il n’avait qu’à considérer comment gérer les sorts de son ennemi tous les deux « Téléportations ».

Cependant, le Roi Chaman avait du mal à l’arrêter de manière efficace en raison de l’imprévisibilité de l’endroit où il apparaîtrait ensuite.

Au cours de ce processus, Klein a attrapé le vide quelques fois de plus jusqu’à ce qu’il tire une silhouette.

Cette silhouette avait une peau bronzée, des cheveux noirs et des yeux marron. Ses traits étaient doux et son regard était froid. Il portait une robe noire profonde brodée de fil doré. Il portait une couronne dorée et n’était autre que l’ancien Consul de la Mort, Azik Eggers !

Un autre ange… Les paupières du Roi Chaman ont tressailli en regardant. À ce moment-là, l’Abomination Suah a soudainement inséré plusieurs bras noirs dans le désert.

Le désert à proximité a bouilli et a été recouvert d’un épais liquide noir. Cela s’est étendu au loin et a envahi le vide, perturbant le chevauchement de la réalité et du monde spirituel.

Profitant du fait que sa téléportation n’était pas complètement affectée, Klein a « Cligné » derrière M. Azik. Avec « Lui » le protégeant, il a rapidement attrapé l’air quelques fois.

Son bras a soudainement plongé et il a tiré une queue de serpent argenté.

Un autre ange !

La raison pour laquelle il osait invoquer directement les trois anges était que cette projection historique du Vide avait été invoquée par Reinette Tinekerr en utilisant le Bâton des Étoiles. La spiritualité consommée était portée par ce Fléau Ancien, pas par Fors.

Sinon, Fors se serait déjà évanouie au moment où le Serviteur de la Dissimulation, Arianna, est descendu. Il n’y avait aucun moyen qu’elle puisse supporter une dépense de spiritualité telle que celle-ci.

Le but de Fors était d’abord d’invoquer la projection historique de Gehrman Sparrow afin qu’il ait suffisamment de temps pour préparer le rituel et amener le Bâton des Étoiles dans le monde réel. Ensuite, le maintien de la projection historique serait dissous, lui permettant de retourner dans le brouillard et de faire invoquer à nouveau un autre lui par Reinette Tinekerr.

En moins de dix secondes, alors que l’Abomination Suah avait concentré son attention sur Reinette Tinekerr et sous-estimait inconsciemment Klein, conduisant « Lui » non seulement à perdre l’aide de la projection du Dieu Enchaîné, mais aussi à être jeté de l’état de celui qui avait tendu une embuscade à celui étant assiégé par quatre puissants anges.

Sans aucune hésitation, cet ange de Séquence 1 a ouvert « Sa » bouche et a chanté en mots anciens d’Hermès. « Il » avait de nouveau prié le Dieu Enchaîné.

Lorsque la Porte d’Invocation s’est ouverte devant le Roi Chaman Klarman, juste l’extension de deux mains tremblantes était suffisante pour qu’une pensée flash soudainement dans l’esprit d’Emlyn White.

L’autre ange de l’École de Pensée de la Rose, le Roi des Malédictions, Barranca !

C’était une information fournie par Sharron et Maric.

En voyant cela, l’esprit d’Emlyn s’est tendu. Sans aucune hésitation, il a agité son bras et a lancé la Vision de Blanc vers la Porte d’Invocation !

C’était en partie parce qu’il vivait un combat au niveau demi-dieu pour la première fois, donc il ne pouvait s’empêcher de réagir de manière excessive. D’autre part, il n’était pas inquiet de perdre la Vision de Blanc. Après tout, elle appartenait aux Sanguins. Au pire, il la rembourserait dans le futur avec le temps.

En même temps, même sans l’Artifact Sceau, il avait encore d’autres objets mystiques à utiliser, comme les Voyages de Leymano.

Avec le carnet, Emlyn pouvait invoquer le Crucifix Non-Ombre pour remplacer la Vision de Blanc.

Après que la sphère de verre en forme d’œil ait volé, elle a continuellement absorbé la lumière en chemin, apportant avec elle une obscurité extrême.

Lorsqu’elle s’est approchée de la Porte d’Invocation, la Vision de Blanc a soudainement explosé en une lueur extrêmement brillante. Comme un soleil ardent à midi, elle a enveloppé à la fois les mains et la porte, faisant fondre tout mal, déchéance, obscurité, saleté et auras de morts-vivants.

La pleine lune de sang sur le front de Klarman a clairement été affectée. Tous les rayons de lumière ont été compressés de son côté, l’empêchant d’affecter son environnement.

Profitant de cette opportunité, la silhouette de Sharron qui est apparue dans les airs s’est déformée, se transformant en une marionnette de la taille d’un humain.

Cette marionnette était identique au Roi Chaman Klarman. Elle avait des cheveux noirs et blancs en désordre et une paire d’yeux rouges brillants.

Quant à Emlyn, il a levé son bras gauche et a révélé une bague translucide qui était portée à l’extérieur de son index ganté.

La bague semblait être faite d’ambre rouge clair, et il y avait une gemme de couleur sang incrustée dessus.

La Bague de Lilith !

C’était une bague fabriquée personnellement par l’Ancêtre Sanguin, l’ancienne déesse, Lilith.

Elle pouvait projeter une porte menant profondément dans le monde spirituel pendant un certain temps, invoquant une créature inconnue.

Emlyn n’était pas sûr de ce qu’il obtiendrait. Il savait seulement qu’en temps normal, l’objet invoqué était généralement légèrement plus fort que lui, mais la possibilité de tirer directement un demi-dieu n’était pas impossible.

Au bout de la bague, la gemme de couleur sang émettait une lueur faible alors qu’une porte illusoire couverte de motifs mystérieux apparaissait devant Emlyn.

La porte s’est ouverte avec un grincement, l’écart dans la porte s’élargissant.

Le Roi Chaman Klarman venait juste de retrouver ses sens après l’illumination du Soleil lorsqu’il a vu une lune se lever derrière la Porte d’Invocation.

C’était une lune brillante, légèrement argentée.