Chapitre 1188
====================

Invoquez son messager… En tant que Juge du Tarot Club, en tant que membre de MI9, Xio comprenait ce que signifiait un messager. De plus, elle savait que les rangs intermédiaires de l’Épiscopat Numinique utilisaient largement des messagers.

Avant qu’elle ne puisse demander plus de détails, elle vit Fors marcher vers la chambre d’amis au premier étage avec un regard vide et des pas apathiques. Elle dit d’une voix éthérée : « Laisse-moi dormir un moment. Nous pouvons parler plus tard. »

Elle dormit jusqu’au lendemain matin, se réveillant grâce à l’arôme de la viande.

Desi pie ? Fors se frotta les yeux et sortit de la chambre. Elle vit que la table était déjà remplie de nourriture.

« Oui. » Xio sortit de la salle de bain. « Celui du coin de la rue. Ce n’est pas mal. »

Fors acquiesça avec enthousiasme et s’assit à côté de la table à manger. Elle prit rapidement le Desi pie et le fourra dans sa bouche.

Après en avoir terminé un, elle but une gorgée de thé glacé sucré et soupira de satisfaction.

C’est ça la vie !

Oh non, j’ai oublié de me brosser les dents…

Après avoir fini de se laver, elle retrouva enfin sa capacité à penser. Elle regarda Xio avec perplexité et dit : « MI9 n’a pas eu de soupçons sur la façon dont tu es devenue Juge en secret ? »

« Ils pensaient que c’était la rémunération qui m’avait motivée à l’époque, » informa Xio de ce qu’elle avait appris.

Fors se caressa les cheveux et dit avec un sourire : « C’est vrai. Qu’ils demandent à l’Église de l’Éternelle Nuit. »

Elle se couvrit la bouche et bâilla.

« Je vais invoquer ce messager. »

Après cette période d’« Enregistrement », la façon dont elle s’adressait à Klein avait changé de Gehrman Sparrow et M. World à « cette personne ».

D’une part, c’était une forme de respect, et d’autre part, elle avait peur que quelqu’un écoute.

En entendant les mots de son amie, Xio regarda autour d’elle et demanda avec confusion : « Tu ne vas pas mettre en place le rituel ? »

Elle se souvenait que l’invocation d’un messager nécessitait un rituel.

« C’est seulement l’une des méthodes. Cette personne m’a fait utiliser une autre méthode. » Fors jeta un coup d’œil à ses vêtements et réalisa qu’ils étaient tous froissés puisqu’elle n’avait pas eu le temps de se changer la nuit dernière.

En réalisant qu’elle allait rencontrer le messager plus tard, elle décida de faire attention à son image. Elle retourna rapidement dans la chambre au deuxième étage et enfila une robe beige avec des motifs en dentelle.

Après s’être préparée, elle leva sa main droite devant Xio, et elle s’y agrippa comme si elle voulait tirer quelque chose de l’air.

Dans ses yeux, un livre illusoire prit forme. Il se tourna rapidement et s’arrêta à l’une des pages.

Dans la seconde suivante, son bras s’enfonça et une silhouette émergea du vide.

C’était Gehrman Sparrow, portant un chapeau haut de forme et un manteau noir. Il avait une expression froide et un air inflexible, mais ses yeux semblaient quelque peu ternes.

J’ai réussi ? C’est juste ma deuxième tentative… Je n’ai essayé qu’une fois hier et j’ai échoué… Les yeux de Fors s’élargirent comme s’ils voulaient absorber plus de lumière pour voir plus clairement.

Elle savait que c’était la projection du Vide Historique qu’elle avait invoquée, donc elle n’était pas trop nerveuse. Au contraire, elle retint son souffle et regarda avec méfiance la projection de Gehrman Sparrow. Elle ne pouvait pas dire s’il était réel ou faux.

Elle se souvenait encore des réalisations de combat de cet aventurier fou.

Fors a en fait invoqué Gehrman Sparrow ? Ne devrait-ce pas être son messager ? Gehrman Sparrow serait-il encore capable d’invoquer quelque chose ? Des questions surgirent dans l’esprit de Xio.

Juste au moment où Fors ne savait pas quoi faire ensuite, les yeux de Gehrman Sparrow se déplacèrent légèrement alors que son regard se focalisait instantanément. Il n’avait plus un regard rigide et vide, comme s’il était vivant.

Ensuite, il sortit un harmonica exquis et argenté et souffla dedans.

Aucun son n’en sortit, mais les environs devinrent instantanément froids alors qu’un vent glacial se leva.

Puis, une femme vêtue d’une longue robe sombre et compliquée avec quatre cheveux blonds et des yeux rouges dans ses mains sortit du vide. Ses huit yeux regardèrent Gehrman Sparrow.

Gehrman Sparrow hocha légèrement la tête et pointa vers Fors.

« Cette dame a besoin de mettre en place quatre coordonnées spéciales au plus profond du monde spirituel. Veuillez l’aider. »

« D’accord… » L’une des têtes de Reinette Tinekerr dit en hochant la tête.

Gehrman Sparrow ne parla pas davantage. En s’approchant de la fenêtre, il fit devenir le gant de sa main gauche transparent.

Sa silhouette disparut rapidement alors qu’il « Téléportait » hors de la maison.

Il est parti… Il est parti comme ça… La projection du Vide Historique que j’ai invoquée est partie comme ça ? Fors regarda avec la bouche légèrement ouverte, comme si elle assistait à une pièce comique.

Selon sa compréhension, la chose qu’elle avait invoquée devrait être sous son contrôle. Comment pouvait-elle partir après avoir donné quelques instructions ?

Pourrait-il être que la projection du Vide Historique ait la même personnalité que la personne réelle… Non, c’est comme si Gehrman Sparrow lui-même était descendu… Fors jeta un coup d’œil à Xio et réalisa qu’elle était tout aussi confuse qu’elle.

À ce moment-là, Fors frissonna soudainement, comme si une créature extrêmement terrifiante la fixait.

Elle tourna instinctivement la tête et réalisa que le messager de Gehrman Sparrow la regardait avec huit yeux rouges, l’observant attentivement.

Aussi terrifiant que Gehrman Sparrow… Fors força un sourire et dit : « …Désolée de vous déranger. »

À ce moment-là, les quatre têtes blondes et aux yeux rouges de Reinette Tinekerr parlèrent tour à tour :

« Besoin… » « De payer… » « Huit cents… » « Pièces d’or… »

Il… il y a encore des frais ? Fors ouvrit de nouveau la bouche, perdue dans ses pensées.

Après quelques secondes, ses pensées devinrent soudainement actives alors qu’elle commençait à calculer ses économies.

Après avoir prêté 2 400 livres à Xio, il me reste encore 780 livres… Mes dépenses récentes ont été assez élevées, mais les droits d’auteur de mes anciens romans continuent d’être crédités. En ajoutant mes autres revenus et les 300 livres que Xio m’a remboursées, j’ai un total de 1 258 livres… C’est suffisant…

Fors accepta immédiatement, mais elle découvrit immédiatement un problème.

« Des pièces d’or, toutes ? »

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr secouèrent légèrement la tête.

« Oui… » « Vous… » « Pouvez… » « Devoir… »

Comme prévu, toutes doivent être des pièces d’or… Je me souviens que M. World essaie de rassembler des pièces d’or et d’échanger des pièces d’or depuis un certain temps. C’était pour payer ce messager ? La relation entre lui et son messager est vraiment compliquée… Euh, M. World devrait encore avoir pas mal de pièces d’or. J’essaierai d’échanger 800 pièces d’or avec lui plus tard… Fors poussa secrètement un soupir de soulagement et dit : « D’accord. »

Après avoir accepté, Fors vit le messager sans tête lever l’une des têtes dans sa main pour mordre ses vêtements près de son épaule.

Les couleurs environnantes devinrent saturées et plus vives – les rouges devinrent plus rouges, les noirs devinrent plus noirs, et les blancs devinrent plus blancs.

De cette manière, Fors fut conduite par Reinette Tinekerr à travers des scènes similaires, si bien qu’elle n’avait aucun moyen de se repérer. Il ne fallut pas longtemps avant qu’elle n’arrive à l’endroit où il y avait un léger brouillard.

Dans les profondeurs du brouillard, un œil après l’autre semblait observer, mais ils se rétractèrent rapidement.

Lorsque Fors convoqua la projection de Gehrman Sparrow depuis le Vide Historique à Backlund, il entra immédiatement dans le brouillard de l’histoire et se précipita jusqu’à une période antérieure à la Première Époque.

Sa conscience prit vie au sein de la projection, réduisant les dépenses spirituelles de Fors.

De cette manière, Klein était indirectement revenu à Backlund. C’était aussi la raison pour laquelle il avait demandé à Mademoiselle Magicienne d’utiliser une méthode aussi compliquée pour convoquer le messager.

Quant au messager convoqué par l’harmonica de l’aventurier, c’était une existence indépendante – cela n’augmentait pas le fardeau spirituel de Fors. Même si la projection du Vide Historique disparaissait, Reinette Tinekerr pouvait toujours rester dans le monde réel si « Elle » le souhaitait.

Après un « Téléportation », la silhouette de Klein apparut dans une ruelle isolée près de la Cathédrale Saint Samuel. Il utilisa ensuite ses pouvoirs de Sans Visage pour changer son apparence et sa silhouette.

Au cours de ce processus, bien qu’il y ait encore quelques piétons dans la ruelle, ils étaient affectés par une illusion. Ils ne remarquèrent pas un compagnon soudain apparaissant à leurs côtés.

Juste après cela, Klein redressa ses vêtements, appuya sur son chapeau et marcha rapidement vers la Cathédrale Saint Samuel. Il trouva une place sur le côté de la grande salle de prière et s’assit.

Après avoir enlevé son chapeau et chanté un nom honorifique, il dessina sincèrement une lune cramoisie sur sa poitrine. Puis, il joignit ses mains, ferma les yeux et pria doucement la Déesse de la Nuit Éternelle.

« …Je suis actuellement à la recherche de traces du passé du Loup Démoniaque Noir pour comprendre son état exact… »

À ce stade, il se rappela que le Loup Démoniaque Noir avait peut-être été un ancien « collègue » de la Déesse de la Nuit Éternelle. « Ils » devaient probablement beaucoup se connaître, alors il ajouta rapidement, « …Je me demande si vous pouvez me donner quelques indices… »

Il n’attendit pas de réponse. Au lieu de cela, il maintint une attitude calme et continua, « …Après que cette affaire soit terminée, je prévois de me diriger vers l’est pour voir si je peux atteindre le Continent Occidental et voir dans quel état se trouve cet endroit. Je profiterai de cette occasion pour échapper à la poursuite d’Amon et trouver d’autres possibilités… »

Après avoir prié, il tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre et murmura, « Louons la Dame. »

Juste au moment où il termina de parler, un ciel nocturne sombre avec d’innombrables étoiles apparut soudainement devant lui. Un message apparut sans qu’il s’en rende compte dans son esprit.

C’était des informations concernant le Loup Démoniaque Noir, Kotar.

« … » Klein fut stupéfait un instant. Ce n’est qu’après que le ciel étoilé devant lui disparut complètement qu’il reprit ses esprits. Il loua à nouveau sincèrement la Déesse.

Après avoir quitté la Cathédrale Saint Samuel, il utilisa la Faim Rampante et un autre « Téléportation » pour arriver près de la Cathédrale du Vent Saint située dans le quartier de Cherwood.

Il voulait prier au Seigneur des Tempêtes.

Il leva les yeux vers le clocher imposant et ressentit une hésitation momentanée. Il n’était vraiment pas sûr de devoir entrer dans le siège de l’Église du Seigneur des Tempêtes à Backlund.

Je ne suis qu’une projection du Vide Historique. Il n’y a rien à craindre… Je ne subirai aucune perte en priant, mais que se passerait-il si le Seigneur des Tempêtes entendait parler de la situation d’Amon et décidait de me conférer 0-32 ? De cette façon, je n’aurais pas à risquer de chasser le Loup Démoniaque Noir… Une personne doit toujours garder espoir ! Après réflexion, il prit enfin sa décision.

Il leva soigneusement la main et convoqua Enuni, celui qui n’avait pas encore été parasité par Amon, depuis le Vide Historique pour entrer dans la Cathédrale du Vent Saint sous sa propre forme.

Une minute ou deux plus tard, un nuage sombre apparut soudainement au-dessus de Backlund. Il semblait y avoir un éclair argenté dans la Cathédrale du Vent Saint, mais personne ne le remarqua.