Chapitre 383
====================

Audrey pouvait presque être certaine que cela avait été fait par l’adorateur de M. Fool lorsqu’elle entendit la description de la scène familière.

Elle ressentit soudain un fort sentiment d’immersion, de participation et de fierté.

C’était un trafiquant d’êtres humains dont les mains étaient teintées de sang et de mal… La carte « Jugement » est la rétribution infligée contre lui au nom de la justice. Le verdict était-il la pendaison, la décapitation ou le bûcher ? L’Empereur devrait être un symbole de son identité… Était-ce l’adorateur qui s’était glissé dans le Musée Royal et avait volé la carte de l’Empereur Sombre ? Audrey laissa son imagination vagabonder un instant.

Elle avait l’intention de demander plus d’informations et de détails précis, mais d’après l’expression du visage de son père, le ton de sa voix et la couleur de ses émotions, elle pouvait dire qu’il ne savait toujours pas ce qui se passait. Par conséquent, elle ne pouvait que réprimer sa curiosité et prévoyait de demander à son bon ami, Kance Leerhsen, de MI9.

Bien que lui demander directement à Kance à ce sujet conviendrait à mon image à cet égard, cela serait tout de même plutôt abrupt. Cela entrerait également en conflit avec mon identité de noble. Hmm… Je vais demander à Annie de préparer quelques invitations pour un goûter, les envoyant séparément à Glaint, Kance, Murray, Christine, Jane et les autres… La plupart d’entre eux s’intéressent au mysticisme, donc ils seraient intéressés par quelqu’un connu sous le nom de Héros Bandit Empereur Sombre. Sous ma direction, ils peuvent m’aider à poser beaucoup de questions qu’il ne serait pas pratique pour moi de poser… C’est décidé… Audrey retira son attention et grignota son petit déjeuner.

Elle croyait que les adorateurs de M. Fool n’auraient pas traité avec Capim uniquement pour punir le mal, car cela ne correspondait pas à son identité et à son statut. Bien sûr, si Audrey était encore la même Audrey qui venait de rejoindre le Tarot Club il y a quelques mois, alors elle aurait certainement été prête à accepter une telle explication ; sinon, elle n’aurait pas choisi la carte de la Justice comme son symbole.

Après avoir vécu tant de rassemblements et tant de choses, elle sentait qu’elle avait beaucoup mûri et n’était plus aussi innocente. Elle croyait qu’il devait y avoir des facteurs plus importants et essentiels derrière cette affaire, comme un dieu maléfique ou une organisation secrète à laquelle Capim était impliqué.

J’espère que Kance pourra fournir des informations utiles, pensa Audrey avec anticipation.

15 rue Minsk. Klein mangeait du pain blanc avec de la confiture et feuilletait les journaux d’aujourd’hui.

« Quoi ? Un coffre-fort ? » En lisant, il faillit s’étouffer avec sa propre salive.

Ce n’était pas moi… Je n’ai pas… Ne raconte pas de bêtises… Dans son esprit, Klein rejeta immédiatement la description de son vol de tout ce qui se trouvait dans le coffre-fort trois fois.

La situation était pressante, et pour obtenir des indices, tout ce qu’il avait fait était de s’enfoncer dans le coffre-fort pour voir s’il y avait des documents ou des preuves importants malgré le fait qu’il ait trouvé le coffre-fort. Il n’avait rien pris, et il quitta rapidement le coffre-fort pour aller dans une autre pièce.

Bien sûr, Klein, dans son état de Corps Spirituel, avait également subi des dommages à cause de l’explosion de gaz, et le poids total des objets qu’il pouvait porter avait été considérablement réduit. Il n’y avait que des lingots d’or, des bijoux, des actes de propriété, des actes de maison, des antiquités et d’autres objets dans le coffre-fort, qui n’étaient soit pas pratiques à prendre, soit qu’il n’avait aucun moyen de les blanchir.

Peut-être a-t-il un endroit réservé spécialement pour l’argent liquide, mais malheureusement, je ne l’ai pas trouvé, ni eu le temps de le chercher… Klein murmura silencieusement à lui-même, confirmant que ce sont les enquêteurs suivants qui avaient divisé tout le contenu du coffre-fort.

Il regarda le journal, prit une gorgée de thé noir Sibe, et expira lentement. Il sourit intérieurement.

Héros Bandit Empereur Sombre… J’aime ce nom…

Après le petit déjeuner, Klein enfila son épais manteau croisé et son haut-de-forme, et il tenait une canne noire solide. Ouvrant la porte, il quitta la rue Minsk pour la ruelle de Broken Axe à la frontière de l’Est Borough.

C’était là que Daisy avait disparu.

Après avoir finalisé ses plans hier, et avant de s’engager dans son opération, il avait délibérément fait un voyage à Broken Axe Lane pour chercher sérieusement des indices. Il frappa aux portes des maisons voisines et demanda s’ils avaient vu des filles comme Daisy.

Bien que Klein ne croyait pas que les Beyonders officiels penseraient qu’une famille pauvre pourrait se permettre un « Héros Bandit » qui avait au moins la force d’un Séquence 6, et il croyait qu’il y avait une probabilité plus élevée que l’enquête soit dirigée vers les secrets auxquels Capim était impliqué, complétée par « qui avait surveillé Capim récemment, » et d’autres enquêtes périphériques, il décida tout de même prudemment de faire un spectacle et de faire de son mieux pour jouer le rôle entier. Et si l’un des agents Beyonder perdait la tête et prévoyait de faire une enquête préliminaire à cet égard ?

Certaines familles pourraient avoir des économies et seraient capables d’engager d’autres détectives. Les chances d’être suspecté comme une personne bienveillante comme moi qui a juste pris l’affaire hier sont extrêmement faibles. Tant que je ne suis pas suspecté, ils ne compareraient pas ma performance avec celle de l’affaire Lanevus précédente… De plus, les Nighthawks étaient ceux qui avaient agi précédemment et avaient été assistés par le département spécial de l’armée. L’affaire de Capim s’est produite dans le Cherwood Borough, donc ceux qui prenaient l’affaire seraient probablement les Punisseurs Mandatés. La communication entre les deux groupes ne serait pas si fluide… Hmm, Katy et Parker appartiennent au chemin de l’Arbitre. Je me demande si l’armée interviendra… En tant qu’ancien Nighthawk, Klein avait une compréhension suffisante des méthodes de travail des différentes organisations officielles, de leurs styles de travail et de leurs habitudes d’enquête.

En termes simples, j’ai d’excellentes capacités anti-détective… Klein se moqua de lui-même en montant dans une voiture.

Il allait continuer son enquête sur la disparition de Daisy.

Après tout, il était un détective privé ordinaire qui n’avait pas pu confirmer que la disparition de Daisy avait quoi que ce soit à voir avec Capim.

À neuf heures du matin, Daisy retourna dans le vieil appartement loué sous l’escorte de l’agent de police en charge du quartier.

Avec quelques filles pitoyables comme elle, elle avait été placée dans les différentes cathédrales du Cherwood Borough la nuit dernière et avait été interrogée en conséquence. Cela incluait ce qu’elles avaient vu en s’échappant, ce qu’elles avaient vu en se retournant, où elles vivaient, quelle était leur situation familiale, si elles connaissaient des amis qui étaient hors du commun, et ainsi de suite.

Daisy, qui était encore dans un état de panique et de peur persistante, répondit aux questions honnêtement.

Après cela, personne ne revint la voir.

Elle dormit toute la nuit et fut renvoyée dans l’East Borough tôt le matin, où elle fut remise à l’agent de police sévère qu’elle voyait toujours.

En chemin, Daisy n’osa rien dire. Elle tremblait de peur, et ce n’est que lorsqu’elle entra dans l’appartement où elle vivait qu’elle se sentit un peu plus à l’aise.

Dès qu’elle franchit la porte, et avant qu’elle puisse retrouver sa mère et sa sœur à travers les vêtements mouillés suspendus, elle entendit un cri.

« Daisy ! »

Freja arrêta ce qu’elle faisait et, tel un faon agile, se faufila à travers les vêtements suspendus dans les airs et les objets éparpillés au sol. Elle courut vers la porte et étreignit sa sœur fermement.

Puis elle lâcha sa main, et avec des larmes coulant sur ses joues, elle observa Daisy avec une agréable surprise et une inquiétude.

« Tu vas bien ?

« C’est tellement merveilleux que tu sois enfin de retour ! »

Liv se leva également derrière le lavabo. Elle s’essuya les mains sur ses vêtements et demanda, en se frottant les yeux, « Daisy, où étais-tu ces derniers jours ? »

À ce moment-là, l’agent de police interrompit, « Elle a été enlevée. Nous l’avons sauvée. »

« Merci, merci ! Vous êtes trop géniaux ! » Liv versa des larmes et utilisa un adjectif au hasard.

Le policier toussa légèrement et dit, « C’est notre devoir… Avez-vous rencontré quelqu’un de suspect ces derniers jours ? »

Liv fut stupéfaite pendant une seconde. Espérant ne pas être impliquée dans trop d’affaires ou avoir des ennuis, elle dit, « Non, je n’ai vraiment pas rencontré personne. »

Le policier agita la main et dit, « Soyez plus prudente à l’avenir ! Ne prenez plus de raccourcis désertés ! »

Il ne supportait pas l’humidité et le mélange d’odeurs, alors il se retourna et partit.

Liv regarda à nouveau sa fille. Elle fit de grands pas vers elle et s’essuya les mains sur le côté de ses vêtements avant d’étreindre Daisy.

« C’est bien que tu sois de retour. C’est bien que tu sois de retour… » murmura-t-elle à travers ses larmes, sans demander si Daisy avait été blessée.

Daisy se détendit et sanglota.

À ses côtés, Freja pleurait aussi. Elle tendit les bras et étreignit respectivement sa mère et sa sœur.

Les trois pleurèrent un moment avant de se lâcher.

Liv s’essuya à nouveau les yeux et dit, « Lavez d’abord les vêtements ; il y en a encore beaucoup. »

Daisy, qui venait d’être sauvée, hocha la tête et se jeta rapidement dans son travail acharné.

Ce n’est qu’à midi, alors qu’ils grignotaient leur pain noir et buvaient de l’eau plate qui ne pouvait même pas être considérée comme du thé, que Liv eut enfin le temps de demander, « Daisy, as-tu été blessée ? »

Daisy secoua la tête.

« Ils m’ont juste frappée quelques fois. »

« C’est super ! La police t’a sauvée ? Un détective bienveillant était prêt à aider à te chercher gratuitement hier, et tu es finalement revenue aujourd’hui. Ah, il a encore ton livre de vocabulaire, » mentionna Freja en passant.

Déjà préparée, Liv mentionna, « Je vais demander à Old Kohler de le récupérer et de dire au détective que tu es rentrée pour qu’il ne s’occupe pas de cette affaire. Quoi qu’il en soit, nous devons encore le remercier. »

Daisy se sentit soulagée en répondant à la question de sa sœur, « Non, ce n’était pas la police. Il y a eu une explosion soudaine, et les portes qui nous retenaient enfermées se sont étrangement ouvertes, et nous avons juste couru dehors. Cependant, j’ai vu un gentleman ou une dame sur le toit.

« Il portait une armure noire, un casque en forme de couronne et une cape. Il se tenait là à nous regarder silencieusement. Aucun de ces méchants ne nous a arrêtés ou poursuivis. »

En tant que tutrice à l’école gratuite, Daisy avait clairement un vocabulaire plus riche que sa mère, Liv.

« Une personne habillée comme ça t’a sauvée ? » répondit Liv, choquée. À côté, Freja attendait curieusement la réponse.

Daisy hocha la tête sérieusement et dit, « Oui, il est comme ce que le barde chante…

« Un héros ! »

Héros… Freja rumina le mot, ses yeux aussi brillants que les étoiles.

Dans une certaine chambre secrète, un groupe de personnes comparait soigneusement l’affaire Lanevus avec l’affaire Capim en utilisant les informations qui leur avaient été fournies pour rechercher des similitudes entre les motifs et le modus operandi.

« Les deux affaires ne peuvent pas du tout être liées. La seule chose qu’elles ont en commun est le mal, ou plutôt, le mal a été vaincu. Le propriétaire de la carte de tarot a défendu la justice, » s’exclama quelqu’un.

« Il peut être confirmé que les deux affaires n’impliquaient pas la même personne. La différence de force est évidente, et ce dans quoi ils excellent est encore plus contrasté. Bien qu’il soit possible que leur Séquence ait été élevée, le meurtrier de Capim était une sorte de spectre, ou quelqu’un qui peut passer dans l’état de Séquence. Ce n’est pas quelque chose de commun. » L’analyse d’une autre personne fut approuvée par la majorité.

Par conséquent, la personne qui convoqua la réunion conclut, « Deux affaires, deux personnes différentes, mais elles ont toutes deux jeté des cartes de tarot. Peut-être que la dernière commettait un crime de copie, et si c’est le cas, nous pouvons cibler les personnes qui sont au courant de l’affaire Lanevus. L’autre possibilité est qu’il existe une organisation !

« Une organisation symbolisée par des cartes de tarot ! »