Chapitre 469
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais qui ressemblait à la résidence d’un géant.

La Lune Emlyn réfléchissait intensément à quelle partie de l’histoire des Sanguins il devait raconter au Fool.

Lui et l’Ancêtre sont de vieux amis, donc « Il » doit savoir ce qui s’est passé avant le Cataclysme, donc je n’ai pas besoin de le répéter… Au Quatrième et Cinquième Époque, la gloire des Sanguins n’était pas rare, et il y avait beaucoup d’histoire à raconter, mais il n’y avait qu’un seul point le plus important… Emlyn a rapidement eu une idée.

D’après ce qu’il savait, le Fool était probablement un ancien dieu avant le Cataclysme. Pour certaines raisons, il n’a pas péri et a dormi jusqu’à aujourd’hui, se remettant progressivement.

Cela expliquait pourquoi aucune existence secrète de ce genre n’était apparue dans les archives des Sanguins, qui avaient une histoire s’étendant sur des millénaires, jusqu’à ce que son nom honorifique se répande soudainement.

Après quelques délibérations, Emlyn se redressa et dit : « Après le Cataclysme, les Sanguins ont quitté le centre de la scène historique des Continents Nord et Sud et sont devenus des nobles de différents empires et dynasties en tant qu’individus plutôt qu’en tant que race. Ils gouvernaient soit un territoire, soit gardaient un château dans une zone clé.

« Cela a continué jusqu’à ce que notre reine, la Reine de la Lune de Sang, Auernia, qui nous a conduits hors de l’ère des ténèbres, devienne l’épouse de l’Empereur de la Nuit de la Dynastie Trunsoest. Elle a rassemblé tous les Sanguins et les Sanguins sont devenus des soutiens importants de la dynastie. À cette époque, l’Auguste de Loen et l’Einhorn de Feysac devaient poliment s’adresser à notre reine en l’appelant ‘Sa Majesté’.

« À cette époque, la Reine Auernia était le symbole de la beauté. S’il y avait un miroir magique qui pouvait répondre aux questions, alors la réponse à ‘qui est la plus belle de toutes’ serait elle…

Plus Emlyn parlait, plus il devenait fier. Il est passé d’un comportement réservé et sérieux à un bavardage extrême.

Un miroir magique qui peut répondre aux questions ; n’est-ce pas Arrodes ? Je me demande s’il y a des membres de la Conscience Machinique qui s’ennuyaient tellement qu’ils ont posé la question, ‘Miroir, miroir, sur le mur, qui est la plus belle de toutes’… Je me demande comment Arrodes répondra. Klein était assis dans la même posture, souriant alors que ses pensées vagabondaient.

Après avoir parlé sans relâche, l’expression d’Emlyn devint sérieuse.

« Tout cela s’est brisé lors de la Guerre des Quatre Empereurs. L’Empereur de la Nuit a péri, ainsi que la reine. Les Sanguins ont subi un coup terrible, et tout en essayant de récolter les derniers fruits de la victoire, les quatre familles nobles—Augustus, Einhorn, Sauron et Castiya—ont divisé l’empire, détruisant la famille royale qui manquait d’êtres de haut niveau. Les Sanguins n’avaient d’autre choix que de se retirer dans une montagne inhabitée pour se cacher dans l’ombre afin de maintenir la continuité de notre race. »

Juste comme je m’y attendais… Les sept dieux étaient déjà les sept dieux pendant la Guerre des Quatre Empereurs… Klein pensa à la statue des six dieux dans les ruines de Tudor.

« Heureusement, les sept dieux étaient fracturés à l’époque et les quatre pays s’attaquaient les uns aux autres. Après avoir payé un certain prix, nous avons enfin échappé au désastre. » À ce moment-là, Emlyn était dans un état rare d’éveil.

Il regarda Klein et dit : « Honorable Monsieur Fool, avez-vous le temps d’écouter ma description des actes de la Reine de la Lune de Sang et de la gloire que les Sanguins avaient autrefois ? Ce sera un lourd tome formé par des pages d’expositions glorieuses. Je peux tout répéter. »

On dirait que tu peux continuer indéfiniment… Je pensais autrefois que tu étais un vampire qui aimait les marionnettes et ne connaissait pas beaucoup d’histoire. Je ne m’attendais pas à ce que tu sois si professionnel et académique… Pas étonnant que tu aies toujours cru que les Sanguins étaient nobles et en sois fier… Ce genre de gars qui n’aime pas sortir va vraiment se plonger dans des recherches approfondies sur un sujet qui l’intéresse. De plus, les vampires ont une durée de vie suffisamment longue… Klein hésita, prêt à décliner l’offre d’Emlyn de manière euphémique.

Bien qu’il n’ait pas manqué d’intérêt pour l’histoire, le temps ne lui permettait pas de tout écouter.

« C’est suffisant. » Klein sourit et dit : « J’aime un échange juste et équitable, donc je ne te laisserai rien dire sans en récolter les récompenses. À l’avenir, lorsque tu auras l’occasion, tu pourras utiliser ton histoire pertinente pour échanger ce que tu veux de moi. »

« … D’accord. » Emlyn se sentit perdu un instant.

C’était la première fois qu’il avait l’occasion de parler à quelqu’un d’autre de la gloire des Sanguins.

Normalement, afin de cacher son identité, il ne pourrait pas se vanter devant les humains. Quant aux membres des Sanguins, tous savaient ce qu’il fallait savoir, et il n’était pas responsable d’éduquer les nouveau-nés.

Klein ne dit rien d’autre et reprit son attitude hautaine.

« Très bien, tu peux rentrer maintenant. »

Une lumière rouge foncé s’alluma immédiatement devant les yeux d’Emlyn White, le dévorant rapidement.

Après une courte période de vertige, il se rendit compte qu’il était toujours assis dans la voiture de location.

Peu après, il vit un parchemin illusoire en peau de chèvre et acquit la connaissance de la façon de demander de l’aide au Fool via un rituel de deed secret.

Quand je serai libre cet après-midi, je vais immédiatement tenir le rituel chez moi et demander à Monsieur Fool de dissiper mon indice psychologique… Emlyn était soudainement excité.

Il attendit que la voiture arrive à l’Église de la Récolte avant de se calmer et de payer la course.

Après être entré dans la cathédrale, il fut soulagé de voir que l’Évêque Utravsky était là, prêchant aux quelques croyants de l’Église. Il ne se sentait plus aussi vexé que d’habitude et se sentait plutôt détendu.

Dans cet état, il pensa soudain à quelque chose.

Le Père Utravsky ne semble jamais m’avoir empêché de trouver un moyen de dissiper les indices psychologiques… Que pense-t-il vraiment…

East Borough, dans un café gras.

Klein, qui était arrivé à l’heure prévue, savourait du pain de blé avec un ragoût d’agneau aux pois frais tout en écoutant le rapport d’Old Kohler sur les informations qu’il avait rassemblées au cours de la semaine passée.

C’était dommage qu’il n’y ait pas d’informations précieuses à l’intérieur.

Lorsque Old Kohler eut terminé, Klein réfléchit un moment, puis sortit des billets d’une valeur de deux livres et les poussa vers lui.

« Tu m’as déjà payé tout à l’heure ! » Old Kohler sursauta et agita les mains devant lui.

Klein sourit et dit : « Cette semaine, je vais partir vers le sud pour des vacances. Après un an de travail acharné, il est temps de se reposer un peu.

« Je pourrais prendre deux à trois semaines avant de revenir, donc je te paie à l’avance. Heh heh, n’oublie pas de m’aider à rassembler des informations. »

« D’accord, d’accord ! » Old Kohler accepta les billets avec un mélange de joie et de gratitude.

À ce moment-là, il avait déjà pensé à comment passer le Nouvel An.

Il prévoyait d’acheter le jambon sec qu’il avait été réticent à acheter et de l’associer à son pain.

Je ne peux vraiment pas supporter l’attente… Merci, Détective Moriarty ! Il avala sa salive sans s’en rendre compte.

Klein prit son chapeau, hésita un instant et dit : « Vous auriez dû remarquer qu’East Borough a été un peu chaotique récemment.

« Ne prenez pas de risques juste pour obtenir plus d’informations. Si vous remarquez quoi que ce soit de suspect, cachez-vous immédiatement et évitez de vous impliquer. »

Il était plutôt inquiet au sujet de l’affaire entourant le Prince Edessak, alors il voulait donner un rappel à Old Kohler.

« Je comprends. » Old Kohler se tapa la poitrine et dit : « Je suis très timide. Je ne prendrai pas de risque. »

« Très bien, » loua Klein.

Puis il se souvint de la femme de ménage, Liv, et de ses deux filles, Freja et Daisy, qui aimaient lire, et voulut changer leur destin avant de dire en réfléchissant : « Faites attention à la famille de Liv. Ne les laissez pas se faire intimider. S’il y a des épidémies à East Borough, emmenez-les dans un endroit sûr. »

« Épidémies… Vous voulez dire la résistance des travailleurs ? » demanda Old Kohler, perplexe.

« Plus ou moins, » répondit Klein de manière vague.

C’était la limite de ce qu’il pouvait révéler ; sinon, il serait très facile d’être suspecté par les autres ou par l’Artifact Sceau lui-même.

Dans une pièce avec de grandes et petites poupées, Emlyn White rentra chez lui à midi et s’assit dans sa chaise, profitant de l’obscurité créée par les rideaux.

Il regarda autour de lui et serra les poings.

« Je vais m’encourager moi-même ! »

Sur ce, il fouilla des matériaux avec de la spiritualité et commença à écrire le nom honorifique du Fou, ainsi que les symboles et étiquettes magiques correspondants.

Après quelques agitations, il essaya le rituel de l’acte secret. Sa spiritualité se dissipa progressivement, comme s’il était arrivé à un endroit d’une hauteur incommensurable.

Vaguement, il vit d’innombrables ombres de formes ineffables, sept couleurs de lumière qui semblaient contenir une immense connaissance, et le brouillard grisâtre qui se tenait au-dessus de tout.

Au-dessus du brouillard gris sans limites, il y avait un ancien palais qu’il était impossible de voir clairement. Assis à l’intérieur du palais se trouvait une personne enveloppée de brouillard gris.

Puis, Emlyn vit une figure de majesté dorée et de sainteté, ainsi que des ailes noires qui obscurcissaient le ciel derrière elle.

Il n’eut même pas le temps de compter le nombre de paires d’ailes mystérieuses avant de se sentir rapidement flotter vers le haut, entrant en contact avec cette figure dorée.

« Ah ! »

Il cria misérablement en se tenant la tête et en roulant sur le sol, émettant de la fumée verte de son corps.

Il fallut un moment à Emlyn pour se calmer, puis il entendit la voix profonde du Fou résonner dans ses oreilles.

« Votre signal psychologique a été levé. »

Est-ce que c’est ce que ça fait de dissiper un signal psychologique ? C’est vraiment douloureux… Emlyn était assis par terre, haletant, ses cheveux soigneusement peignés tombant en désordre.

Au-dessus du brouillard gris, Klein hocha pensivement la tête et se dit : « En effet, les effets purifiants et dissipants du Bijou du Soleil peuvent également nuire aux vampires. »

Il avait calculé à l’avance que la « lumière du soleil » nécessaire pour enlever le signal psychologique affaibli ne nuirait pas gravement à Emlyn, donc il ne pouvait pas être dérangé de passer à une approche plus compliquée. Et maintenant, le résultat était en effet conforme à ses attentes.

Après avoir réglé cette affaire, Klein enleva le pendentif en topaze de son poignet gauche et prévoyait de faire une divination.

« Il est approprié de se rendre au Manoir de la Rose Rouge cet après-midi. »

Après avoir chanté sept fois dans son esprit, il ouvrit les yeux et vit le pendule spirituel immobile et ne tournant pas.

La difficulté de diviner quelque chose qui implique un Artifact Sceau de Grade 0 ou un puissant correspondant est trop élevée. Je ne peux obtenir aucune révélation efficace… Klein soupira, connaissant l’essentiel de la situation.

Puis, il commença à diviner s’il serait approprié de se rendre au Manoir de la Rose Rouge demain après-midi, mais il reçut les mêmes signes d’échec comme résultat.

On dit toujours que la divination n’est pas omnipotente, et cela a maintenant été prouvé… Je dois décider par moi-même… Je dois faire ce pas ; sinon, il n’y a aucun moyen pour moi de quitter la scène sans être remarqué afin d’aller en coulisses… Plus tôt c’est fait, mieux c’est, je ne peux pas le retarder ; sinon, cette affaire pourrait devenir complètement impossible à récupérer… Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein prit une décision.

Il retourna immédiatement dans le monde réel, enfila son manteau croisé et son haut-de-forme, et sortit du 15 Minsk Street, se dirigeant vers le Manoir de la Rose Rouge du Prince Edessak.