Chapitre 162
====================

Une faible lumière brillait à travers la fenêtre étroite d’en haut, rendant l’intérieur de la cathédrale Morse un peu plus visible.

Klein posa son haut-de-forme sur son genou tout en appuyant sa jambe contre sa canne. Il était assis tranquillement sur le premier banc de gauche et regardait l’autel devant lui.

Il n’y avait pas de statues de la Déesse, à l’exception d’un immense Émblème Sacré Sombre. Sa base était noire, avec un croissant de lune cramoisi entouré de points de lumière radieuse.

Sur le mur derrière l’Émblème Sacré, il y avait quelques ouvertures qui permettaient à la lumière du soleil de briller de l’extérieur. Elles étaient concentrées en minuscules particules de lumière pure qui, combinées aux sombres alentours, formaient une scène ressemblant à celle d’un ciel étoilé élevé.

Aucun des dieux traditionnels n’a jamais laissé d’image réelle. Seuls leurs symboles sont vénérés et glorifiés par les gens… Cela semble être une manifestation du commandement, « Ne regarde pas directement Dieu »… Klein laissa ses pensées vagabonder. Il n’était pas pressé de réaliser les Charms du Soleil Flamboyant dès qu’il aurait l’occasion d’être seul avec l’Artifact Sceau 3-0782.

Il sentait qu’il devait être prudent, patient, et attendre. Dans les quinze premières minutes, il était possible que Leonard et Kenley entrent à tout moment pour lui rappeler des points qu’il devait noter.

Dans cette atmosphère extrêmement silencieuse, le temps passa rapidement. Klein revint soudain à ses sens en sortant sa montre de poche en argent en forme de feuille de vigne, l’ouvrit et jeta un coup d’œil.

Vingt minutes s’étaient écoulées… murmura-t-il pour lui-même. Il posa ensuite son haut-de-forme en soie et sa canne noire à bord argenté sur le côté. Il se leva et marcha vers un coin caché près de l’autel.

Au début, il faisait face au côté de l’autel, mais une fois qu’il vit le grand Émblème Sacré Sombre et le paysage sacré qui ressemblait à une représentation d’un ciel nocturne, il se sentit coupable et mal à l’aise. Il tourna donc le dos à l’autel.

Klein sortit alors l’Artifact Sceau 3-0782 de la poche intérieure de son smoking noir. Il se pencha pour poser le badge doré sans ornement sur le sol.

Klein jeta un coup d’œil au symbole du Soleil rempli de significations abstraites, puis il sortit une petite bougie mélangée à du bois de santal. Il la plaça juste au bas de l’Artifact Sceau 3-0782.

C’était le rituel dualiste qu’il avait appris du Soleil Éternel Flamboyant. Il utilisa un objet étroitement lié à la divinité pour représenter « Lui » tandis qu’il utilisait la bougie pour se représenter lui-même.

Il prit une profonde inspiration pour apaiser ses émotions tendues. Klein sortit ensuite les objets nécessaires au rituel, un par un, y compris un couteau de sculpture, deux fines tranches d’or, de l’huile essentielle de soleil extraite de la combinaison de tournesols à bord noir, à bord doré et à bord blanc, de la poudre de cédrat à doigts dorés, et aussi de la poudre de romarin.

Après cela, Klein utilisa habilement le poignard rituel en argent pour guider le flux de spiritualité. Il le dirigea pour qu’il circule autour de l’autel simple et créa un mur scellé sans forme.

Il s’accroupit, posa le poignard en argent, et étendit sa main droite. Il alluma la bougie qui le représentait en frottant sa spiritualité.

Sous la lumière vacillante et tamisée, Klein prit l’huile essentielle de soleil et en fit tomber une goutte sur la flamme.

Avec un souffle, un brouillard illusoire se répandit avec une légère odeur de soleil.

Après avoir brûlé la poudre de cédrat à doigts et de romarin, Klein prit le couteau de sculpture et les tranches d’or. Il se leva, fit un pas en arrière, puis récita en Hermes, « Le sang du Soleil Éternel Flamboyant.

« Tu es la Lumière Inextinguible, l’Incarnation de l’Ordre, le Dieu des Actes, le Gardien des Affaires. »

Lumière Inextinguible, Incarnation de l’Ordre, Dieu des Actes, et Gardien des Affaires étaient tous des parties des titres honorables du Soleil Éternel Flamboyant. S’il n’y avait pas le préfixe du sang du Soleil Éternel Flamboyant, le rituel nécessiterait la réponse du dieu pour se poursuivre. Dans ce cas, Klein soupçonnait que le Soleil Éternel Flamboyant le reconnaîtrait comme la personne irrespectueuse qui avait regardé « Lui » directement. Alors, Leonard et Kenley ne trouveraient qu’un tas de cendres noires en entrant.

De plus, le rituel devait être conduit via l’Hermès Ancien, une langue rituelle qui provient de la nature. Seule une langue sans protection mais ayant des effets remarquables pouvait permettre à une incantation de contourner le Soleil Éternel Flamboyant et de pointer vers l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

En même temps, alors qu’il volait le pouvoir d’une divinité, Klein n’avait aucun moyen de deviner si cela réussirait à l’avance. Il sentait que cela entraînerait un contact direct avec la divinité à nouveau. Il ne pouvait donc que réciter le reste de l’incantation avec un cœur tendu, « Je te prie,

« Je prie pour que tu me donnes de la force,

« Donne-moi la force de compléter le Charm du Soleil Flamboyant.

« Le sang du Soleil Éternel Flamboyant, s’il te plaît, transfère ta force dans mon charme…

« Oh cédrat à doigts, une herbe qui appartient au Soleil, s’il te plaît, accorde tes pouvoirs à mon charme… »

Alors que l’incantation approchait de sa fin, Klein sentit soudain quelque chose s’illuminer devant lui.

Le simple badge doré rayonnait d’une lumière intense, comme si le soleil était descendu sur la terre.

Klein se trouva soudain enveloppé d’une chaleur extrême. Ses cheveux chauffaient rapidement et étaient presque sur le point de s’enflammer.

Ses pieds avaient l’impression de marcher pieds nus sur du sable jaune exposé au soleil de midi, et son visage et son corps étaient accueillis par le vent chaud soufflant de toutes les directions.

À cet instant, il sentit qu’il devait faire quelque chose pour laisser échapper les énergies brûlantes. Sinon, il se transformerait en bougie humaine.

Il n’eut presque aucune pensée alors que Klein leva les deux mains. Alors que ses pensées bouillonnaient comme de la bouillie, il s’appuya sur la combinaison de sa spiritualité et des vents forts, ainsi que sur ses instincts et ses directives rituelles, pour commencer à graver des symboles, des Numéros de Chemin correspondants, des caractéristiques magiques et des incantations anciennes sur les deux côtés des tranches d’or avec son couteau de sculpture.

Dehors de l’église, Leonard se tenait dans l’ombre pour éviter de se retrouver en contact avec la lumière directe du soleil.

Soudain, la lumière du soleil s’intensifia, comme les jours les plus chauds d’une année au début de juillet.

Il plissa les yeux et regarda vers le ciel. Il vit que le ciel bleu n’avait ni nuages ni poussière. Il était si pur qu’il faisait admirer les gens.

« Un temps si étrange. » À côté de lui, Kenley remarqua également les changements dans la lumière du soleil.

Leonard répondit avec un sourire lorsqu’il tourna soudain la tête.

Il plissa légèrement les sourcils et porta son regard vers la cathédrale.

« Heureusement, Rozanne n’est pas ici. Sinon, elle se plaindrait que le soleil bronze sa peau, » Leonard détourna le regard et dit avec un sourire.

La lumière du soleil brûlante resta intense pendant quelques minutes avant de revenir à la normale.

Dans la cathédrale, le couteau de sculpture de Klein acheva le dernier coup.

Alors qu’il terminait la caractéristique magique qui représentait la lumière, la spiritualité des deux côtés des tranches d’or se mêla soudainement, alors que la lumière convergait vers le métal.

Non, c’est encore plus proche de la divinité… Klein fut enfin soulagé des sensations bouillonnantes et brûlantes. Il examina les deux Charms de Soleil Flamboyant dans ses mains avec un esprit clair.

Le lustre doré à la surface des charmes avait terni, et le motif semblait ancien mais complexe. Une sensation chaude et humide s’infiltrait dans la peau de Klein petit à petit.

« Pas mal. J’ai enfin une carte maîtresse plus impressionnante. » Klein soupira émotionnellement.

Il fixa l’incantation d’activation pour les Charms de Soleil Flamboyant avec le mot « lumière » en Ancien Hermes.

Je veux de la lumière et il y aura de la lumière… Il plaisanta, amusé. Puis, il mit les Charms de Soleil Flamboyant dans une autre poche. Il ne les mit pas avec les Charms de Sommeil, Requiem et Rêve, car les Charms de Soleil Flamboyant diminueraient leur période d’efficacité.

« Oui, le pouvoir des Charms de Soleil Flamboyant peut être maintenu pendant au moins un an, voire plus. » Klein ramena ses pensées et regarda l’Émblème Sacré du Soleil Muté sur le sol.

Il ne semblait pas différent en surface, et il dégageait toujours des sensations de chaleur et de pureté. Klein se détendit enfin et compléta rapidement le rituel, retirant le mur spirituel.

À ce moment-là, il pensa à s’examiner. Il réalisa que ses vêtements étaient presque trempés et qu’il était couvert de sueur. Les bords de ses cheveux étaient légèrement bouclés aussi.

Heureusement, heureusement… Klein soupira de satisfaction. Il rangea ses affaires et retourna à son siège d’origine. Il était si épuisé qu’il s’endormit dès qu’il s’assit, jusqu’à ce qu’il soit réveillé par des pas.

Ses yeux s’ouvrirent brusquement, et il toucha les Charms de Soleil Flamboyant de manière subconsciente pour voir s’ils étaient toujours là.

« Tu n’as pas l’air bien ? » demanda Leonard en entrant dans la cathédrale.

Klein se massa les tempes, se leva et sourit.

« J’approche de ma limite. »

Il sortit sa montre de poche en argent et jeta un coup d’œil. « Juste à temps. C’est ton tour de veiller sur l’Artifact Sceau 3-0782. »

Avant qu’il ne termine sa phrase, Klein retira l’Émblème Sacré du Soleil Muté et le passa à Leonard.

Leonard regarda Klein sortir de la cathédrale. Puis, il abandonna son attitude frivole et examina l’Artifact Sceau 3-0782 avec attention et sérieux. Il devint confus et avait l’air déconcerté.

Après la fin des quarts, les trois Nighthawks commencèrent leur voyage de retour.

Avant cela, ils dirent au Prêtre Siur de prendre note de la situation de la ville. S’il y avait des incidents paranormaux, il devait immédiatement envoyer un télégramme à la Cathédrale de Sainte Selena.

À vingt minutes après sept heures ce soir-là, ils arrivèrent enfin à la rue Zouteland et retournèrent l’Artifact Sceau 3-0782.

Lorsqu’il s’assura que le Capitaine ne remarquait rien d’anormal, Klein quitta la Société de Sécurité Blackthorn et rentra chez lui avant huit heures.

Il sortit ses clés et ouvrit la porte, seulement pour voir une silhouette inconnue.

C’était manifestement une jeune fille qui n’avait même pas vingt ans. Elle portait une vieille robe grisâtre, et elle essuyait la salle à manger de toutes ses forces.

Elle avait les cheveux noirs et les yeux marron. Ses yeux étaient petits, son nez n’était pas assez pointu, et ses traits étaient très ordinaires.

Qui est-ce ? Klein fut d’abord stupéfait, puis il réalisa qu’elle était très probablement la servante qui était venue pour un essai.

À ce moment-là, Benson baissa son journal et regarda son frère. Il sourit et dit : « Une entreprise qui n’autorise pas les employés à quitter le bureau à l’heure est ennuyeuse. »

« Mais elle offre un salaire qui peut contrebalancer tout type de mécontentement, » répondit Klein en riant.

Quand les 300 livres de Mademoiselle Justice me parviendront, j’informerai Benson et Melissa de mon augmentation à six livres par semaine, de cette façon ils s’inquiéteront moins des finances de notre famille… pensa Klein en mettant de côté sa canne et en retirant son haut-de-forme. Il se dirigea vers le salon et baissa la voix en demandant : « As-tu fait un choix ? »

Il avait diviné les informations des trois servantes la veille, et il avait trouvé que les trois étaient adaptées. Ainsi, la décision revenait à son frère et à sa sœur.

« Oui, Bella. Salaire hebdomadaire de cinq soli. Elle est très disposée et capable d’apprendre à cuisiner. Elle espère pouvoir devenir chef à domicile, auquel cas son salaire hebdomadaire doublera. Son père est ouvrier dans l’usine de l’Union des Acieries de Tingen, et sa mère est blanchisseuse, » répondit Benson en riant. « Bien sûr, une autre chose qui a conduit Melissa et moi à cette décision est que les deux autres servantes croient au Seigneur des Tempêtes, et elle est croyante de la Déesse. Personnellement, je ne me soucie pas des croyants du Seigneur des Tempêtes, mais Melissa n’aimait pas trop l’idée. »

Ce n’était pas que Melissa n’aimait pas, une description plus précise serait « Je pleure leur malheur et je suis furieuse de leur refus de résister. » Oui, cela a été dit par Lu Xun ! Klein se souvint du comportement de sa sœur et révéla un sourire.

Benson ne s’étendit pas davantage. Il posa le journal et se leva.

« Puisque tu es de retour, dînons. »

Le lendemain, Klein entra dans la Société de Sécurité Blackthorn de bonne humeur.

« Bonjour. » Rozanne regarda à gauche puis à droite. Puis, elle dit : « Vieux Neil est malade, allons lui rendre visite à midi. Qu’en dis-tu ? »

« Vieux Neil est malade ? » demanda Klein, surpris.

Serait-il possible que le rituel pour traiter la diarrhée ait causé une constipation sévère ?

Eh bien, d’après la façon dont il a agi après avoir appris la « méthode d’agir », il n’est pas impossible qu’il tombe soudainement malade… Il vieillit, donc une fois que son esprit devient fragile, son corps souffrirait également de ces conséquences…

Rozanne hocha la tête et dit : « Oui, il a envoyé quelqu’un au Capitaine pour demander un congé. »

Klein hocha légèrement la tête. « Allons lui rendre visite à midi. Sigh, le vieux Neil est vraiment pitoyable. Sa femme est décédée tôt, et son fils est occupé dans une autre ville. Quand il est malade, tout ce qu’il peut faire, c’est rester chez lui dans la solitude et l’impuissance. »

C’était la première chose dont il se souvenait de sa première visite chez le vieux Neil.

Écoutant le soupir de Klein, Rozanne ouvrit grand les yeux et demanda avec choc : « Quand est-ce que le vieux Neil s’est marié ? »