Chapitre 1075
====================

« Je viens du sous-sol… »

En regardant les mots d’un blanc ghastly qui apparaissaient sur le miroir corporel, un frisson parcourut soudainement le dos de Klein. Ses pupilles se dilatèrent alors qu’il voulait instinctivement échanger sa place avec sa marionnette à côté.

Dans la pièce où se trouvait le valet, Enuni, qui était allongé tranquillement, avait ouvert les yeux.

Son ventre commença à se dilater et à se contracter comme s’il avait un second cœur, un qui battait extrêmement lentement.

En même temps, la scène du miroir magique, Arrodes, répondant à la question d’où il venait, traversa l’esprit de Klein :

De grandes quantités de liquide noir et collant jaillirent d’un trou souterrain, se tordant et s’étendant, un nombre inégal de mains et de jambes se transformant en de nombreux monstres. Au cours de ce processus, une lueur fut projetée avec le liquide noir avant d’atterrir sur une roche, avec laquelle elle fusionna rapidement, se transformant en un miroir orné de motifs anciens et de gemmes noires sur ses deux côtés—la forme principale d’Arrodes.

Cela vient vraiment du sous-sol… Et ce sous-sol est le même que la zone souterraine scellée par la porte en bronze à l’intérieur du château ancien abandonné… Je n’avais pas fait le lien auparavant… Ce n’est pas comme si je pouvais y faire quelque chose. Il y a juste trop de choses qui impliquent des éléments du sous-sol. La plupart d’entre elles n’ont que peu de signification spéciale, tout comme le charbon… Hmm, il y a quelques jours, je ne pensais pas qu’il y avait quoi que ce soit de particulièrement spécial avec le sous-sol… Klein contrôla l’envie qui l’habitait et ignora le choc causé par la réponse d’Arrodes, et il dit avec une expression imperturbable : « Quelle est la situation exacte ? »

Les mots d’un blanc ghastly changèrent et donnèrent une impression déroutante, comme s’ils pleuraient presque.

« Grand Maître, je ne suis pas exactement sûr de ce qui s’est passé. Je suis seulement venu à la surface et devenu un miroir avant de gagner une véritable conscience. Je ne me souviens de rien d’avant.

« Oh oui, il y a quelque chose qui pourrait être lié. Voulez-vous l’entendre ? »

« Parle. » Voyant que l’attitude d’Arrodes était encore correcte, Klein poussa un soupir de soulagement.

La couleur des mots à la surface du miroir corporel avait légèrement récupéré, et elle était devenue d’un blanc pur :

« Ne l’ai-je pas dit auparavant ? Je vois du soutien et de la domination de votre part, et en dehors de cet appel spécial, j’ai des sentiments similaires envers le sous-sol. Cela me fait me sentir chaud et me donne envie de revenir pour me soumettre. Cela pourrait être la raison pour laquelle je suis devenu votre serviteur. »

Quoi ? Les choses du sous-sol donnent aux gens le même sentiment que le brouillard gris ? Elles impliquent toutes le soutien et la domination ? En voyant la réponse d’Arrodes, Klein sursauta à nouveau. Si ce n’était pas pour son pouvoir de Clown, il aurait perdu son calme.

À ce moment-là, il se souvint soudain d’une blague chinoise qu’il avait vue dans sa vie précédente et s’y substitua : « Quoi ? Les choses que les anciens dieux craignent viennent du sous-sol ?

« Quoi ? Arrodes vient aussi du sous-sol ?

« Quoi ? Je viens aussi du sous-sol ? »

C’est vraiment drôle et effrayant… Non, cela pourrait ne pas être une blague. Le propriétaire original de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, le créateur de cette étrange porte de lumière, l’existence qui a tiré tous les transmigrateurs, pourrait être liée au sous-sol, ou il a toutes sortes de connexions avec lui… Les pensées de Klein vagabondèrent alors qu’il pensait instantanément à de nombreuses affaires.

Alors qu’une ombre indescriptible planait sur lui, il sourit et se moqua de lui-même : « Quoi qu’il en soit, il y a de nouvelles pistes et directions pour l’enquête sur le brouillard gris et la transmigration… »

Klein se reprit et demanda avec réflexion : « Que savent les Églises et les organisations secrètes sur les objets souterrains qui nécessitent d’être scellés ? »

Sur le miroir en pied, les mots blancs revinrent à leur couleur argentée :

« C’est presque inconnu. Il semble être dissimulé par une sorte de pouvoir. »

N’est-ce pas cette « dissimulation »… Klein fronça légèrement les sourcils et ne dit rien.

Les mots argentés sur le miroir continuèrent d’apparaître :

« Cependant, il existe certaines légendes au sein d’un groupe d’organisations secrètes.

« Selon les légendes, le sous-sol est décrit comme le repaire des démons et des esprits malins, la source de la décadence de l’humanité, des péchés primordiaux et du mal. »

Le premier est faux. L’objet souterrain qui doit être scellé a de fortes chances de n’avoir rien à voir avec des démons ou des esprits malins… Les légendes sont en réalité similaires aux symboles mystérieux. Ne regardez pas ce qui est dit, mais épluchez sa peau extérieure et comprenez ce qu’il symbolise… Cela symbolise la peur du sous-sol, du corps à l’esprit, de la conscience aux sentiments ? Les pensées de Klein s’emballèrent alors qu’il disait en hochant la tête : « C’est à votre tour de poser une question. »

« Grand Maître, votre serviteur loyal, Arrodes, a une petite suggestion. Voulez-vous l’entendre ? » Des mots argentés apparurent sur le miroir corporel les uns après les autres.

« Parle. » Klein pouvait vaguement deviner ce qu’Arrodes suggérait.

« Avant de redevenir divin, essayez de ne pas enquêter sur quoi que ce soit lié à être scellé sous terre. » Les mots argentés se tortillèrent rapidement, se reformant en une nouvelle phrase.

Comme prévu… Klein soupira et dit calmement : « Question suivante : comment avez-vous confirmé que les Voyages de Groselle sont apparus après la disparition de la Ville des Miracles, Liveseyd ? »

Les mots à la surface du miroir se déformèrent rapidement, fusionnant en un amas, puis se dispersant rapidement :

« C’est une révélation et des informations obtenues du monde des esprits ; puisque cela provient du dieu auxiliaire des dragons, le Dragon de la Sagesse, votre serviteur loyal croit que cela peut être confirmé.

« Grand Maître, y a-t-il un problème avec cela ? »

Comme c’est direct… Après avoir soupiré, Klein pensa instantanément à la façon dont le Dragon de la Sagesse, Herabergen, aurait dû entrer dans le monde des livres auparavant et s’approcher de la porte en bronze derrière le trône de l’ancien dieu, ayant probablement une certaine connaissance de ce qui était scellé sous terre en raison de « Son » « omniscience. » De plus, Klein croyait que l’ancien dragon avait caché une couche de secrets plus profonds dans les Voyages de Groselle.

Il pouvait le saisir vaguement, mais il ne pouvait pas dire ce que c’était et le saisir.

« Non, » répondit Klein à la question d’Arrodes.

Puis, il interrogea : « Pourquoi n’avez-vous pas mentionné le vrai nom du Dragon de la Sagesse ? »

« C’est parce que je n’ose pas donner directement le nom d’un dieu. » Arrodes donna une réponse confirmée de manière tacite.

Klein hocha la tête et ne posa pas de questions supplémentaires.

« C’est à votre tour. »

« Grand Maître, avez-vous d’autres questions ? » Le mot argenté se réorganisa rapidement sur le miroir légèrement sombre. « Non, c’est tout pour aujourd’hui. » Klein secoua la tête.

Cela dit, il se souvint de ce qui s’était passé la fois précédente et ajouta : « Je vous invoquerai à nouveau quand il y aura de nouvelles questions. »

Le miroir corporel s’illumina immédiatement, et les mots argentés scintillèrent :

Oui, Maître !

« Votre serviteur loyal et fort, Arrodes, attend que vous appeliez à nouveau ! »

Cette fois, ce n’était pas un simple dessin mais une patte de chat blanche avec un centre rouge.

…Il y a toujours quelque chose de nouveau… Le coin de la bouche de Klein se contracta légèrement alors qu’il regardait le miroir corporel de la chambre revenir à la normale.

Il se tenait dans l’obscurité, baigné par la lumière cramoisie de la lune qui brillait à travers les rideaux. Après être resté silencieusement un moment, il retourna à son lit et s’endormit rapidement grâce à la Cogitation.

Le lendemain matin, lundi matin, Klein se réveilla 15 minutes plus tôt que d’habitude. Il conduisit son valet, Enuni, au premier étage et dit au majordome Walter : « J’ai fait un cauchemar la nuit dernière. Je veux visiter la cathédrale avant le petit-déjeuner. »

Bien que le majordome Walter fût surpris par cela, ce n’était pas trop étrange. Après tout, tant que les portes de la cathédrale étaient ouvertes, les gens pouvaient entrer à tout moment.

Il organisa rapidement une voiture et envoya Dwayne Dantes jusqu’à la porte.

Lorsque Klein arriva à la cathédrale Saint Samuel, la porte n’était pas encore ouverte. Il attendit jusqu’à huit heures avant d’entrer dans la nef principale avec le premier groupe de croyants. Il trouva une place dans les premiers bancs et s’assit face à l’Émblème Sacré Sombre. Fermant les yeux dans l’environnement tranquille, il se concentra sur le chant du nom honorifique de la Déesse en ancien Hermes.

« La Déesse Éternelle qui se tient plus haut que le cosmos et plus éternelle que l’éternité. Vous êtes aussi la Dame Cramoisie, la Mère du Dissimule, l’Impératrice du Malheur et de l’Horreur, Maîtresse du Repos et du Silence… »

Après avoir terminé de réciter le nom honorifique, il passa à sa langue normale de Loen et dit presque sans bruit : « Il y a un ancien château au milieu de la forêt de Delaire. Il y a une ancienne porte en bronze profondément à l’intérieur. Elle scelle une puissante force corruptrice… Comment devrais-je éliminer ce problème latent là-bas ? »

Ce n’était pas un test d’une divinité, mais un rapport ouvert. Quant à la réaction que l’Église aurait après cela, et ce qu’elle verrait à travers ses opérations, c’était une toute autre affaire.

Après l’avoir répété sept fois, il commença à prier sérieusement.

Le temps passa. Dans l’église calme et paisible, Klein se leva et sortit de la cathédrale Saint Samuel avec son valet, Enuni.

Au cours de ce processus, il ne reçut aucune révélation, ni ne vit la matronne du cloître de l’Éternité, Arianna.

Le retour d’information en soi signifiait quelque chose.

C’était qu’il n’était pas qualifié pour connaître le sceau souterrain.

East Borough, dans un appartement de deux chambres.

Fors tira la couverture et se couvrit la tête.

Elle détestait les rideaux ici parce qu’ils étaient trop fins et translucides et ne pouvaient pas bloquer le soleil du matin. Cela affectait sérieusement sa qualité de sommeil.

Je dois le changer. Non, nous devrions peut-être déménager à nouveau bientôt… Juste au moment où les pensées de Fors vagabondaient, elle entendit le bruit de la porte de la chambre qui s’ouvrait et le pas familier de Xio.

En un clin d’œil, sa couverture disparut et une lettre atterrit sur elle.

« Ta lettre, de Pritz Harbor, » informa Xio.

« …La réponse de l’enseignant. » Fors se redressa soudainement, ouvrit la lettre et la lut rapidement.

Après un moment de silence, elle dit : « Je dois sortir un moment. Mon enseignant est déjà arrivé à Backlund… Cette lettre aurait dû arriver il y a deux jours ! »

La lettre avait une date et une adresse.

« Le facteur ici n’est pas si responsable. » Xio jeta un coup d’œil à son amie et dit : « Vas-tu être en retard ? »

« Heureusement, l’enseignant a dit qu’il m’attendrait trois jours. » Fors se leva rapidement du lit et commença à s’habiller.

Elle avait le sentiment qu’elle serait capable de comprendre la famille Abraham plus profondément cette fois-ci, et aussi de recevoir la formule de potion de Voyageur et quelques ingrédients de Beyonder.