Chapitre 226
====================

Cherwood Borough. 15 Minsk Street.

Un Klein repu était assis dans un fauteuil inclinable dans le salon, à côté d’une cheminée brûlant de charbon.

Dans un environnement chaud semblable à l’été, Klein portait une chemise blanche, un gilet noir et un pantalon fin, tout en ayant un journal étalé devant lui alors qu’il feuilletait la section avec le plus d’annonces.

Un nouveau type de véhicule de transport a un besoin urgent d’investissements. Détails à discuter en personne… Klein lut l’annonce deux fois avant de prendre un crayon sur une petite table rouge foncé à ses côtés et de cercler le message.

S’il n’y avait pas de commissions demain ou après-demain, il prévoyait de voir si ce soi-disant nouveau type de véhicule de transport avait une valeur d’investissement—de telles questions étaient impossibles à deviner en raison d’un manque d’informations suffisantes.

J’espère que c’est un produit similaire à un vélo… Klein murmura pour lui-même avant d’entendre soudainement une prière illusoire résonner dans ses oreilles.

Qui est-ce ? Mademoiselle Justice ? Monsieur L’Homme Pendue ? Le Soleil ? Ou un employé de la Banque de Backlund qui copie mon code d’accès ? Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il posait le journal, retournait dans sa chambre et fermait la porte derrière lui.

Faisant quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, il entra dans le monde au-dessus du brouillard gris. Il vit qu’à côté du siège du Fou et au bord de l’ancienne table en bronze marbré se trouvait une clarté brillante qui émettait des vagues de radiance.

Le Klein expérimenté s’assit calmement et émana sa spiritualité, touchant les ondulations de lumière en réponse à la prière.

La scène devant ses yeux changea soudainement. C’était un canapé flou avec une petite femme en uniforme d’apprentie chevalier recroquevillée dessus.

Elle ne copie pas mon code d’accès… Elle lit un morceau de papier… Klein réalisa soudain la raison de cela.

Elle devrait être l’une des deux Transcendants que Mademoiselle Justice a mentionnés et qui nécessite ma vérification…

Après près de vingt secondes de silence, Klein ne donna aucune forme de réponse formelle. Il prévoyait de prendre la prochaine étape tard dans la nuit. Il testerait alors sa réaction, son attitude et sa façon de gérer les choses pour évaluer sa personnalité et ses capacités.

Bien sûr, il ne forcerait absolument pas les autres à rejoindre le Club de Tarot.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… » Xio, qui venait de terminer de chanter la phrase ancienne en Hermes, se figea pendant quelques secondes. Puis, elle se redressa soudainement et s’assit droit.

Cela semble être le nom honorifique d’une existence cachée ! Elle réalisa cela avec horreur.

De plus, ses connaissances en mysticisme et les diverses rumeurs qu’elle avait entendues lui disaient qu’une fois que quelqu’un récitait le nom honorifique complet d’une existence cachée, cela attirait souvent l’attention de ladite existence !

Les conséquences d’une telle attention étaient principalement des malheurs ou pouvaient même être décrites comme tragiques !

Beaucoup de ces êtres cachés étaient les incarnations des dieux maléfiques et des démons !

De plus, je l’ai récité en Hermes ancien, complètement sans protection… Je suis si stupide. Pourquoi ai-je mis tant d’efforts à identifier la phrase et l’ai-je réellement lue dans ma tête… Xio regarda autour d’elle avec horreur, terrifiée qu’un monstre indescriptible apparaisse soudainement dans sa maison.

Le canapé, la table basse, le placard, la table à manger, les chaises, la peinture à l’huile et d’autres objets étaient tous reflétés dans ses yeux, sans aucun changement.

Après près d’une minute de vigilance accrue, Xio se détendit un peu et se rassura, « Ne t’inquiète pas, n’aie pas peur. Je viens de dire le nom honorable et je n’ai pas suivi avec une prière.

« C’est un rituel incomplet, donc cela ne devrait pas attirer d’attention.

« De plus, il y a de fortes chances que le nom ait été traduit par le propriétaire du papier en fonction des symboles spéciaux laissés par l’Empereur Roselle. Cela pourrait ne pas être correct. »

Mais, mais j’ai entendu dire que si les dieux maléfiques et les démons s’intéressent, ils répondraient quand même même si le rituel est incomplet… Je suis si stupide, vraiment… En réfléchissant à la question, le visage de Xio se plissa en une grimace. Elle avait l’impression d’avoir commis une grave erreur.

Après avoir attendu quelques minutes de plus, elle expira lentement en gonflant ses joues lorsqu’elle réalisa qu’il n’y avait pas de réponse évidente.

Elle fourra le morceau de papier dans « L’Histoire de l’Aristocratie du Royaume de Loen » alors qu’elle entrait dans la salle de bain avec un cœur lourd. Elle ouvrit le robinet et essaya d’utiliser l’eau froide pour se rafraîchir les idées.

Splash !

Alors qu’une eau presque transparente coulait, Xio se courba et tendit ses paumes pour recueillir de l’eau.

Juste au moment où elle s’apprêtait à se tamponner le visage avec l’eau froide, elle aperçut une longue chevelure brune légèrement bouclée dans le miroir du coin de son œil.

Quant à elle, elle avait des cheveux jaunes, en désordre, jusqu’aux épaules.

Soudain, les cheveux de Xio se dressèrent sur sa tête.

Elle frappa le sol et, d’un coup de main, elle se propulsa en arrière, tournant son corps à moitié et frappant l’entité avec son coude.

Pow !

Elle s’appuya contre un corps chaud, ce qui fit pousser un cri familier à l’autre partie avant de tomber au sol.

Xio arrêta toute action ultérieure et regarda sa bonne amie qui se tenait le ventre en douleur, les larmes aux yeux.

Le coin de sa bouche se mit à trembler sans qu’elle s’en rende compte alors qu’elle disait, « Fors, quand es-tu rentrée ? »

Fors ne répondit pas immédiatement. Il lui fallut un certain temps pour se remettre de la douleur. Alors qu’elle se levait lentement, s’appuyant contre le mur, elle grogna, « Je viens de rentrer. Xio, tu es folle !? Pourquoi m’as-tu attaquée sans même regarder clairement ! Et tu m’as frappée si fort ! »

« Par où es-tu entrée ? » demanda Xio, mal à l’aise.

« Par la fenêtre de la salle de bain. Pourquoi ? Y a-t-il un problème ? En tant qu’Apprentie, c’est normal de ne pas avoir de clé avec moi, » répondit Fors de manière factuelle.

Xio redressa son dos et repoussa toute responsabilité.

« Alors pourquoi n’es-tu pas passée par la porte ? Tu m’as vraiment fait peur tout à l’heure ! »

Fors cligna des yeux et dit, « Si c’est le cas, je devrais faire un grand détour. C’est trop ennuyeux ; je suis habituée à marcher en ligne droite. »

Elle marqua une pause en demandant avec suspicion, « Cependant, ta réaction n’était-elle pas un peu excessive ? »

Xio lutta pendant trois secondes, choisissant entre perdre sa dignité ou perdre sa vie, avant de répondre honnêtement, « C’est parce que j’ai fait une erreur, une erreur fatale. »

« Quelle erreur ? » demanda Fors, se frottant le ventre alors qu’elle se sentait perplexe et inquiète.

Xio raconta rapidement toute l’histoire de la façon dont elle avait découvert l’intercouche dans la couverture du livre et trouvé un vieux morceau de papier à l’intérieur. Puis, elle avait accidentellement récité silencieusement l’incantation suspectée en Hermes ancien. Ce qu’elle avait récité semblait contenir le nom honorifique de quelque existence cachée.

« Tu… Où est ton cerveau ? Ça devrait aller. Le rituel n’était pas complet, et qui sait si c’est vrai ou faux… » Fors regarda autour d’elle, et pour une raison inexplicable, elle ressentit un frisson.

Elle suivit Xio jusqu’au salon et vit la feuille de papier jaunie, ainsi que les symboles spéciaux de Roselle, et la phrase écrite en ancien Hermes.

Après un rapide coup d’œil, Fors, la chercheuse professionnelle en mysticisme, hocha la tête et dit : « Ce n’est pas l’un des dieux maléfiques, des démons ou des existences secrètes que je connais. Ça devrait aller.

« De plus, rien ne s’est passé jusqu’à présent. Cela signifie que tout devrait aller bien. »

Voyant Xio se détendre, elle pensa à la douleur dans son ventre, alors elle ajouta délibérément avec malice : « Bien sûr, si quelque chose devait vraiment arriver, il n’y a aucun moyen que nous puissions nous sauver avec nos maigres capacités. »

Le visage de Xio pâlit alors qu’elle s’exclama : « Fors, dormons ensemble ce soir. Oublie ça, je vais juste dormir seule… »

Fors haussait les sourcils et riait : « D’accord. En fait, tu n’as pas à t’inquiéter. Pense à ça, j’entends des murmures étranges chaque fois qu’il y a une pleine lune, mais je ne vois aucun signe de folie ou de perte de contrôle.

« Eh bien… Nous devrions étudier les trois autres livres. S’il y a la même feuille de papier et le même incantation, cela signifie qu’il est très probable que ce soit une farce du vicomte Glaint. »

Les deux femmes feuilletèrent rapidement « L’Étude des Armoiries » et les autres livres et les vérifièrent soigneusement, mais elles ne trouvèrent rien d’autre d’inhabituel.

Xio regarda Fors, qui la regarda en retour, rendant l’ambiance à nouveau sombre.

« Devons-nous nous faufiler dans la nef de la cathédrale Saint Samuel ce soir ? » Xio proposa une suggestion inspirée.

C’était le siège de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle dans le diocèse de Backlund.

« Pourquoi pas la cathédrale Saint Hierländ ? Je ne pense pas que la Déesse de la Nuit Éternelle me protégera… » répondit instinctivement Fors.

C’était le siège de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine, qui était situé dans le quartier de Saint George, adjacent à de nombreuses usines énormes dans le sud-est.

Les deux dames de croyances différentes retombèrent dans le silence, et après un moment, Fors soupira et dit : « Et cela nous ferait finir par être ciblées par les Nighthawks ou la Conscience de la Machine. Cela pourrait être le but de cette existence cachée.

« Très bien, va te coucher. Nous connaîtrons la réponse demain matin. Si rien ne se passe d’ici là, cela signifie que tout ira vraiment bien. »

Au milieu de la nuit, la lune rougeissante croissante était obscurcie par des nuages, et les étoiles étaient à peine visibles dans le ciel au-dessus de Backlund.

Klein se réveilla instinctivement, souleva sa couverture, descendit du lit et entra dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Il s’assit sur la chaise à dossier haut qui appartenait au Fool. Il prévoyait de répondre à la compagne de Mademoiselle Justice et de procéder au « processus d’examen ».

À ce moment-là, il eut soudain une nouvelle idée.

Peut-être pourrait-il essayer de voir s’il pouvait l’attirer dans le monde au-dessus du brouillard gris dans les circonstances présentes !

La jeune dame devait s’être endormie, et même si je réussis, elle traiterait probablement cela comme un rêve qui apparaît plus clair que d’habitude… Hmm… Si je réussis, je peux couper la connexion en temps voulu pour l’empêcher de voir son environnement clairement…

Après avoir délibéré à plusieurs reprises sur la question, Klein tendit la main et tapa sur l’anneau de lumière ondulant pour établir une connexion avec lui.

Soudain, Klein sentit sa spiritualité jaillir de manière irrésistible, provoquant une légère tremblement de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Juste au moment où Klein pensait que sa spiritualité serait complètement drainée, tout se calma. Une silhouette floue et déformée apparut au bord de la longue table en bronze.

Dans sa rêverie, Xio ouvrit les yeux avec sommeil et vit le brouillard infini, la chaise ancienne à dossier haut, et une silhouette sombre la regardant.

Klein était ravi et coupa immédiatement la connexion selon son plan.

La silhouette floue et petite disparut, mais dans la brume grisâtre, une étoile illusoire cramoisie apparut.

Klein regarda cette scène et confirma une chose. Tant que quelqu’un chantait son nom, il pourrait tirer cette personne dans le monde au-dessus du brouillard gris. L’étoile cramoisie était un symbole d’une connexion stable.

Cependant, il y a certaines limitations. Avec ma force actuelle, au maximum, je peux établir une autre connexion… Hmm… D’après mes expériences précédentes, ma spiritualité actuelle ne peut tirer que des Beyonders qui sont d’un niveau supérieur au mien, et cela ne sera pas nécessairement un succès. C’est juste un jugement préliminaire, donc cela ne devrait pas poser de problème si c’est quelqu’un du même niveau que moi ou inférieur… pensa Klein, se sentant satisfait.

Il n’était pas nécessaire pour lui de répondre. Sa tentative était déjà suffisante.

Xio se redressa dans son sommeil.

Elle avait été préoccupée par les dangers potentiels de chanter un nom honorifique tout le temps. Peu de temps après s’être endormie, elle rêva d’un espace mystérieux, et d’une silhouette brumeuse la regardant d’en haut.

Le rêve était si clair, si clair que Xio se sentit effrayée.

Elle regarda Fors qui dormait à côté d’elle et pensa avec un tremblement, Est-ce un cauchemar causé par la peur, ou est-ce à cause de l’attention que j’ai attirée d’une existence cachée, résultant en étant hantée par des esprits malins ?

Oui… Il y aura un rassemblement de Beyonders demain soir. En plus d’acheter la formule, je dois trouver une personne qui est douée pour exorciser les esprits malins pour me purifier.