Chapitre 1203
====================

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Une lumière stellaire rouge foncé s’éleva, formant plusieurs silhouettes.

Leonard jeta un coup d’œil distrait, et son regard se figea soudainement sur la boîte à bijoux argent-noir placée sur la longue table marbrée.

S’il se souvenait bien, il s’agissait probablement d’un Artefact Sceau de Grade 0, la Boîte des Grands Anciens que Le Monde Klein Moretti avait spécialement soulignée lors de la précédente réunion privée.

Le Saint des Secrets contrôlait vraiment cet Artefact Sceau de Grade 0 ? Et il l’utilisait même ? Pourtant, Madame Hermite et Mademoiselle Justice ont réussi ? Les pupilles de Leonard se dilatèrent légèrement alors qu’il avait presque du mal à croire ses yeux.

En tant que Beyonder officiel, capitaine des Gants Rouges de l’Église de l’Éternelle Nuit, il connaissait très bien les Artefacts Sceau de Grade 0. Il savait que ces objets pouvaient facilement détruire une ville, provoquant la mort soudaine des gens sans qu’ils ne puissent résister. Face à eux, non seulement le contact était impossible, mais même la compréhension devait être réduite autant que possible.

Leonard croyait à l’origine que Madame Hermite et Mademoiselle Justice quitteraient le champ de bataille selon le plan après avoir rencontré un Artefact Sceau de Grade 0. Elles chercheraient ensuite un moyen de sauver Mademoiselle Magicienne. À sa grande surprise, elles avaient réussi et avaient même récupéré l’Artefact Sceau de Grade 0 !

Le Mystique Réenactement de Madame Hermite a atteint un tel niveau ? Le « Festin de la Trahison » dont elle a parlé a-t-il vraiment fait se rebeller l’Artefact Sceau ? Ou pourrait-il être que Monsieur Fool avait fourni une aide ? Leonard murmura silencieusement en jetant un coup d’œil à Le Monde Klein Moretti qui était assis au bout de la longue table en bronze. Il découvrit que son ancien collègue était plutôt calme.

Klein observa les lieux et dit : « Félicitations à tous. La chasse cette fois-ci a été très réussie.

« Tous les butins de guerre sont ici. »

En parlant, il leva sa main droite, condensant divers morceaux de connaissances mystérieuses en une lueur blanche pâle. Il inclut également un petit nombre de légendes venant de l’Est, telles que Printemps de Pêchers et la Partie de Go de Lanke. Il voulait que Madame Hermite teste si elles étaient mystiques ou non, et s’il y avait une véritable source.

« Madame, voici votre récompense. » Le Monde Klein fit voler la lumière blanche pâle vers La Hermite Cattleya. Puis, il pointa du doigt la Boîte des Grands Anciens, le caractère Beyonder du Sorcier des Secrets, les Bagages du Voyageur, les globes oculaires de Botis, neuf Vers des Étoiles, de grandes quantités de gemmes et de matériaux sur la table. « De plus, vous avez le droit de choisir en premier. »

Après la bataille au niveau demi-dieu avec le Saint des Secrets, Cattleya trouva enfin le portement et la confiance d’un saint. Elle reçut d’abord la lueur blanche pâle et ferma les yeux pour digérer les connaissances mystérieuses qu’elle contenait.

Dans la Deuxième Époque, les anciens dieux croyaient que le Créateur original, Le Plus Ancien, avait laissé derrière lui certains objets. Peut-être était-ce un « royaume » formé d’une partie de « Son » corps ou quelque chose qu' »Il » avait créé…

Il y en a neuf qui contiennent les différents séphirots. Ils sont la Mer du Chaos, le Château Sefirah, la Rivière des Ténèbres Éternelles, la Tourbe de la Connaissance, le Monde Ténébreux, la Ruche de la Fraternité, la Nation du Désordre, la Ville de la Calamité, et la Clé de la Lumière…

L’ancien dieu soleil venait d’un endroit connu sous le nom de Tchernobyl…

Le chemin des Maraudeurs de Séquence 0 s’appelle Erreur…

Les contes de fées de l’Empereur Roselle pourraient avoir pour origine quelque chose qui s’est passé avant…

Alors que les connaissances mystiques résonnaient en elle, Cattleya ne put s’empêcher d’ouvrir les yeux et de regarder Le Monde Gehrman Sparrow.

Il y avait trop de choses à l’intérieur qui la choquaient, lui faisant réaliser qu’elle avait ouvert la porte à un tout nouveau monde !

Je n’ai jamais pensé aux origines de Monsieur Fool dans le passé. Maintenant, je peux les saisir vaguement… Une pensée traversa l’esprit de Cattleya alors qu’elle avait une hypothèse.

Elle se contrôla immédiatement. Elle ne voulait pas trop réfléchir, ni oser penser trop profondément à cela.

Elle avait peur de trouver une réponse qui suffirait à la faire perdre le contrôle.

C’est l’un des neuf séphirots. L’objectif de Monsieur Fool est de rassembler tous les séphirots et d’essayer de récupérer…

Levant sa main droite, elle poussa ses lourdes lunettes sur son nez. Cattleya se força à concentrer son attention sur les petites « histoires » et décida de retourner dans le monde réel pour digérer complètement la potion avant d’essayer de créer de la magie avec elles, lui permettant de puiser dans leur pouvoir en utilisant le Mystique Réenactement.

Bien sûr, elle croyait aussi que tous ne réussiraient pas. Elle pensait qu’une partie de ces histoires était purement fabriquée. Après tout, c’était un cadeau de Monsieur le Monde. Il n’y avait aucune garantie qu’elles seraient efficaces. Après tout, parmi les nombreux contes de fées et légendes anciennes que l’Empereur Roselle avait racontés à la Reine Mystique à l’époque, seuls quelques-uns avaient réellement produit de la magie.

Elle prit quelques secondes pour se composer et dirigea son regard vers le milieu de la longue table marbrée, se préparant à choisir son butin de guerre.

Sans aucun doute, l’objet le plus accrocheur était la Boîte des Grands Anciens étiquetée « 0-61 ». La boîte à bijoux argent-noir incrustée de nombreux gemmes éclipsait complètement tous les autres objets.

Cattleya n’était pas trop étrangère aux Artefacts Sceau de Grade 0, car la Reine Mystique en avait plus d’un. C’était aussi pour cette raison que l’Élément Aube de la Reine avait pu rivaliser avec l’organisation ancienne, l’Ordre Ascétique de Moïse, qui était né au début de la Quatrième Époque.

L’écart entre un ange et un saint n’était pas quelque chose que la magie d’un conte de fées puissant pouvait compenser.

Pour devenir une véritable figure puissante, il fallait avancer à la Séquence 2 ou posséder un Artefact Sceau de Grade 0. Ce n’était pas que Cattleya n’avait pas de désir pour la Boîte des Grands Anciens, mais quand elle pensait à l’indice que Le Monde Gehrman Sparrow avait reçu de Monsieur Fool, aux terrifiants effets négatifs, au danger extrême du troisième niveau, et à la plupart des pouvoirs Beyonder qu’elle ne pouvait pas contrôler, elle ressentait une horreur.

Bien qu’elle ait « Chance Brève », elle manquait encore de la capacité de sceller la Boîte des Grands Anciens jusqu’à présent.

Après une série de luttes intenses, La Hermite Cattleya pointa du doigt le cristal rêveur et dit : « Je veux le caractère Beyonder du Sorcier des Secrets. »

Si elles pouvaient trouver un Artisan de Haute Séquence approprié, cela pourrait être transformé en un Artefact Sceau plutôt bon, ayant des effets négatifs à peine acceptables. La Reine Mystique Bernadette avait justement les ressources pour le faire, mais la commande ne réussirait pas nécessairement.

À la fin, même s’il n’y a que « Téléportation », cela suffira. Cependant, il est évident qu’un Sorcier des Secrets ne pourrait pas seulement maîtriser la Téléportation… Même si les effets négatifs sont excessifs, je peux faire en sorte que la Reine Mystique se brise et réessaye, ou je pourrais le vendre à Mademoiselle Magicienne… Oui, elle a dit que son professeur préparerait les ingrédients pour elle… Après cela, Cattleya a hoché la tête à L’Univers Gehrman Sparrow pour confirmer son choix.

Choisir la caractéristique de Beyonder du Sorcier des Secrets ? En entendant la réponse de Madame Hermite, une scène est apparue dans l’esprit de Klein.

Vêtue d’une robe noire à motifs violets, la dame portant une capuche de couleur sombre s’appuyait sur « Blink » pour laisser derrière elle de nombreux doubles. Ensuite, ils allumaient tous une allumette en même temps.

…La Petite Fille aux Allumettes se transformera en d’innombrables sorcières vendant des allumettes… C’est un conte de fées horrifiant… L’Univers Klein ne pouvait s’empêcher de tordre les coins de sa bouche en acquiesçant brièvement.

« D’accord, c’est ton droit. »

Il tourna ensuite son regard vers Mademoiselle Magicienne.

« C’est ton tour de choisir. »

« Je-je n’ai rien fait… » Fors dit coupablement.

Klein ricana et dit : « Tu as réussi à agir comme appât. »

« … » Fors ne savait pas quelle expression elle devait utiliser pour répondre, mais elle entendit M. Étoile rire apparemment.

Elle prit lentement une profonde inspiration et tourna son regard vers les dépouilles de guerre sur la longue table en bronze.

Pour être honnête, elle voulait choisir la Boîte des Grands Anciens parce que c’était un objet que la famille de son professeur avait arraché.

Elle ne voulait pas l’utiliser elle-même ; elle voulait le rendre directement à son professeur.

Cependant, considérant qu’elle n’était qu’un appât, Fors sentait qu’elle n’était pas qualifiée pour prendre un objet de ce niveau.

Les Artefacts Sceaux de Grade 0 étaient extrêmement rares, précieux et dangereux. Elle avait déjà eu une profonde impression d’eux grâce à l’introduction de M. Étoile. Elle savait que la valeur de la Boîte des Grands Anciens n’était définitivement pas quelque chose que la caractéristique de Beyonder d’un saint pouvait comparer.

Avec cela en tête, elle choisit sous le regard de L’Univers Gehrman Sparrow. Fors abandonna finalement l’impulsion et pointa la paire d’yeux.

« Je les prendrai. »

Elle voulait apporter la paire d’yeux à son professeur et lui dire que Botis était mort. C’était une fin à toute la haine.

En plus d’une telle valeur de l’objet, l’œil de Botis pouvait être transformé en un puissant objet de malédiction ou être utilisé comme un médium pour une malédiction. C’était considéré comme un objet plutôt bon.

Klein hocha légèrement la tête et ne la persuada pas. Il pointa simplement les gemmes, les matériaux et les Vers des Étoiles et dit calmement : « Tu as également payé le prix d’une Figurine en Papier de Lune, tu peux choisir quelque chose pour compenser. »

« D’accord. » Fors acquiesça instinctivement.

Comme le chemin de l’Apprenti nécessitait des gemmes pour plusieurs charmes et rituels et pouvait encore être apprécié normalement, Fors prit une partie des gemmes et attendit la cérémonie de don pour les obtenir.

Avec cela, Klein détourna son regard et dit à Mademoiselle Jugement : « C’est ton tour. »

Xio savait aussi qu’elle n’avait pas beaucoup contribué, et elle savait qu’elle n’avait pas la capacité de supporter les effets négatifs de la Boîte des Grands Anciens, donc elle ne jeta même pas un coup d’œil à 0-61 et pointa vers la poche noire.

« Je choisirai le Sac du Voyageur. »

De cette façon, elle pourrait transporter des armes lourdes avec elle et pourrait même être capable de sortir un canon à un moment critique.

Quant au problème de renforcer l’espace caché après un certain temps, elle y avait également réfléchi. Après tout, elle pouvait encore l’utiliser pendant environ un an pour le moment. À l’avenir, elle pourrait louer un Artefact Sceau à Madame Hermite pour le maintenir. De plus, à ce moment-là, Fors pourrait déjà être devenue une Sorcière des Secrets.

L’Univers Klein hocha la tête et regarda L’Étoile Leonard.

« C’est ton tour. »

Leonard ne se fit pas prier. Il balaya la zone et tapa quelques fois.

« Trois Vers des Étoiles, vingt gemmes et ces ingrédients. »

Cela ressemble à ce que je paie des « frais de protection » aux organisations officielles… Après avoir raillé son cher poète, Klein se tourna vers Mademoiselle Justice et dit : « La mission a été très réussie et je suis très satisfait. Bien que tu aies déjà reçu ton paiement, tu peux encore choisir un peu plus. »

Audrey pouvait déchiffrer la sincérité des mots de M. L’Univers. Sans aucune excuse, elle choisit un Ver des Étoiles et un tiers des matériaux spirituels.

À ce stade, en tant que commanditaire de la mission, L’Univers Gehrman Sparrow avait obtenu cinq Vers des Étoiles, un Artefact Sceau de Grade 0, un tiers des matériaux spirituels et près de trente gemmes de haute qualité.

Il sourit et regarda Fors.

« N’oublie pas de dire à ton professeur à ce sujet. Dis juste que c’est un geste de ma bonne volonté. Et je veux faire un marché avec lui. »