Chapitre 84
====================

Voyant le regard peu convaincu sur le visage de sa sœur, Klein eut soudain l’impression que c’était une bonne occasion. Il l’examina et dit avec une expression solennelle : « Melissa, je pense que tu ne montres pas assez de respect pour le banquet d’aujourd’hui. »

« Quoi ? » Melissa avait un air perplexe.

Klein pointa son cou.

« En tant que dame, il te manque un collier qui met en valeur cette zone. »

Sans attendre que sa sœur dise un mot de plus, il sourit en sortant un amulette en argent enveloppée d’ailes d’ange de sa poche.

« Heureusement, j’en ai préparé un pour toi. »

« … » Melissa fut d’abord surprise avant de demander : « Combien ça coûte ? »

Soeur, tes préoccupations sont vraiment mal placées… Klein se moqua silencieusement en expliquant avec un rire : « Ce n’est en fait pas très cher. Comme il était dans un état incomplet, j’ai imité un objet que j’ai déjà vu et gravé des incantations de bénédiction et de beaux motifs dessus. »

« Tu les as gravés ? » Melissa était effectivement distraite.

« Qu’en penses-tu ? Que penses-tu de mon travail ? » Klein profita de l’occasion pour tendre l’amulette à sa sœur.

Melissa l’examina avant de mordre doucement sa lèvre.

« J’aime les plumes d’ange qui l’entourent. »

Si tu penses que les incantations et les symboles que j’ai gravés sont laids, alors dis-le simplement. Pas besoin de tourner autour du pot… La valeur d’une amulette réside dans ses effets ! Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler. Juste au moment où il s’apprêtait à inciter sa sœur à l’accepter, il vit Melissa mettre le collier avec une expression forcée sur son visage. Elle ajusta ensuite soigneusement la position de l’amulette.

« Parfait. » Klein l’examina et lui fit des éloges exagérés.

Melissa lui lança un regard et baissa les yeux sur son amulette. Elle dit d’un ton apathique : « Klein, tu n’étais jamais comme ça avant. Agir comme ça… »

« Peut-être que c’est à cause de mon bon travail. Avec un revenu décent, je suis devenu plus confiant. » Klein interrompit sa sœur et donna une explication préventive.

Sigh, même si j’ai reçu les fragments de mémoire de l’original Klein, me faire paraître naturel dans la plupart des aspects majeurs, certains détails fins sont encore là. J’ai encore l’habitude de présenter ma vraie personnalité… Surtout quand je me rapproche et me familiarise avec Benson et Melissa… Il soupira intérieurement.

Melissa semblait accepter son explication et pouts ses lèvres.

« C’est super que tu sois comme ça… vraiment super… »

Après que les deux aient eu une courte conversation, Benson descendit après s’être changé. Il portait une chemise blanche avec un smoking noir à gilet. Sa nœud papillon noir et un pantalon long et droit lui donnaient l’air d’avoir subi une transformation complète. On aurait dit qu’il était un homme d’affaires prospère après des années de travail acharné.

Pareil pour la calvitie… Klein se moqua intérieurement.

« Excellent, Benson. Ça te va très bien, » dit-il avec un sourire éclatant tout en levant les mains.

Melissa hocha également la tête en accord sur le côté.

« Les faits montrent que mes vêtements sont plus importants que moi. » Benson fit un commentaire auto-dérisoire.

Klein profita de l’occasion pour sortir l’amulette restante et répéta son explication précédente avant de dire : « J’en ai aussi fait un pour toi. »

« Pas mal. Je vais l’emporter avec moi. » Benson l’accepta sans faire d’histoires en plaisantant : « Klein, je ne trouverais pas ça étrange, même si tu savais soudain comment coiffer tes cheveux, faire des vêtements, réparer des montres et nourrir des babouins aux cheveux bouclés. »

« La vie est pleine de surprises, » répondit Klein avec un sourire.

Ensuite, les frères et sœurs se préparèrent avant de sortir par la porte principale. Ils prirent une voiture publique sans rails et arrivèrent à la rue Fania du quartier Nord où se trouvait la maison de Selena.

La famille Wood vivait également dans une maison mitoyenne, mais contrairement à celle de Klein, ils avaient un porche. Ils avaient une petite pelouse à l’avant qui la rendait très élégante.

Quand ils sonnèrent à la porte, Klein, Benson et Melissa n’eurent qu’à attendre environ dix secondes avant de pouvoir voir la star du jour, Selena Wood.

Avec une tête couverte de cheveux rouge vin, la fille donna à Melissa un câlin ravi.

« J’aime cette robe que tu portes. Elle te rend exceptionnellement belle. »

À côté de Selena Wood se tenait son père, M. Wood, employé senior de la succursale de Backlund Bank à Tingen.

« Bienvenue, notre honorable grand frère. Bienvenue, notre jeune historien. » Il s’adressa délibérément à Benson et Klein de manière exagérée.

Jeune historien… Pourquoi ne rajoute-t-il pas la description de moi ayant une conscience ?… Klein rétorqua en enlevant son chapeau et répondit avec un sourire : « M. Wood, vous avez l’air beaucoup plus énergique et jeune que je ne l’imaginais. »

Son style de flatterie l’avait sans le vouloir incliné vers l’Empire des Gourmands.

Benson tendit la main et serra la main de Wood.

« Je connais beaucoup d’employés de banque, mais ils sont tous également arrogants et rigides, comme s’ils étaient les dernières machines. Aucun d’eux n’est aussi civilisé que vous. »

« Si tu me rencontrais à la banque, tu ne dirais peut-être pas cela à mon sujet. » Wood rit joyeusement.

Après avoir échangé des politesses, Selena, qui portait une nouvelle robe, conduisit les frères et sœurs à l’intérieur en sautillant. Parfois, elle mentionnait dans son ton habituel que : « Elizabeth est déjà là, » et d’autres fois, elle baissait la voix en disant : « Melissa, tes frères sont plus beaux que je ne l’imaginais. »

Hé, j’ai une bonne ouïe… Bien que tu me flattes… Klein regarda impuissant les deux filles de seize ans marchant devant lui.

Ce n’est pas juste. Je suis encore assez loin d’être considéré comme beau… Tsk, Mlle Selena, à quel point t’imaginais-tu que Benson et moi étions laids ? Un homme chauve, morose, gros avec une expression pâle et des yeux sans vie ? Klein pinça son glabelle en passant tout en pratiquant assidûment sa Vision Spirituelle.

Mlle Selena Wood est en bonne santé. Elle est excitée et très heureuse… Les poumons de M. Wood sont un peu problématiques. D’accord, je vois sa pipe… Klein balaya son regard à travers la foule tout en étant de bonne humeur.

« Elizabeth, Melissa est là. » À ce moment-là, Selena introduisit d’un ton vif.

Une fille vêtue d’une robe à volants bleue s’approcha. Elle avait des cheveux bruns naturellement bouclés et un adorable petit gras.

Klein fut stupéfait en la voyant car il connaissait la fille.

Il l’avait aidée à choisir une amulette au marché souterrain !

Elizabeth salua d’abord Melissa avant de regarder Benson et Klein.

Elle fut stupéfaite et ses sourcils se froncèrent légèrement, comme si elle réfléchissait à quelque chose.

Bientôt, Elizabeth sourit et les salua poliment comme si de rien n’était.

Klein fit également semblant de ne pas la reconnaître. Sous la conduite de Wood, ils arrivèrent au canapé du salon où ils furent présentés à Chris—le frère de Selena Wood—et aux autres invités.

Alors que Klein regardait Benson discuter joyeusement avec Chris et les autres avocats sur le sujet de leur voisin, M. Shaud, il ne put s’empêcher de ressentir de l’envie.

Je n’ai pas de telles compétences sociales… Il a pris un cocktail sur une table dans le coin de la pièce tout en écoutant silencieusement. Parfois, il hochait la tête et souriait en écho.

Il ne fallut pas longtemps avant que tous les invités n’arrivent et que le banquet ne commence officiellement.

Comme trop d’invités avaient été invités, la table à manger de la famille Wood ne pouvait pas accueillir tout le monde. Par conséquent, le banquet se déroula sous forme de buffet. La servante servait des plats de steak, du poulet rôti, du poisson frit, de la purée de pommes de terre, etc., et les plaçait sur différentes tables. Les serviteurs masculins étaient responsables de la découpe de la viande, permettant aux invités de prendre ce qu’ils voulaient.

Klein ne put s’empêcher de cliquer de la langue en voyant les élégants plats en émail et les couverts en argent. Il avait l’impression que les Woods étaient trop extravagants en tant que famille de la classe moyenne.

Puisqu’ils sont si riches, pourquoi Chris aurait-il besoin de tant d’années pour préparer son mariage ? En pensant à ce que sa sœur avait mentionné auparavant, il était perplexe. « Oui, c’était probablement pour économiser de l’argent pour acheter ces couverts qui leur auraient pris tant d’années à se permettre. Pour de telles familles, ils doivent avoir l’air respectables !

Au milieu de ses émotions mitigées, Klein prit une assiette et se dirigea vers une table à manger. Il piqua un morceau de viande rôtie glacée au miel.

À ce moment-là, Elizabeth, avec ses adorables joues potelées, s’approcha. En regardant la nourriture, elle murmura : « Alors tu es le frère de Melissa… Merci. Selena aime beaucoup l’amulette que je lui ai donnée. Elle a dit qu’elle se sentait plus en forme dès qu’elle l’a portée. »

Selena… Amulette… Klein se souvint soudain de la raison pour laquelle il avait choisi une amulette pour la fille à ses côtés.

C’était pour offrir à une amie qui aimait le mysticisme comme cadeau d’anniversaire !

Cette amie était Selena ? Selena aimait-elle les objets liés au mysticisme ? Klein fronça légèrement les sourcils tout en souriant poliment.

« Cela pourrait juste être semblable à un effet placebo. »

Après avoir dit cela, il commença à attendre qu’elle fasse l’éloge de l’Empereur Roselle.

Cependant, la réaction d’Elizabeth était celle de la confusion.

« Qu’est-ce qu’un effet placebo ? »

« Cela signifie que c’est complètement psychologique. Parfois, nous croyons que nous allons aller mieux et finissons vraiment par aller mieux, » expliqua Klein de manière rudimentaire.

« Non, elle a dit que c’était différent des amulettes qu’elle avait achetées dans le passé. Cela se sent différemment, » souligna Elizabeth.

Elle inclina la tête et jeta un coup d’œil à Klein en disant curieusement : « Je ne m’attendais pas à ce que le frère de Melissa soit un expert en mysticisme. »

« Comme tu le sais, j’ai étudié l’histoire, donc il est courant de rencontrer des affaires similaires. » Klein détourna habilement le sujet en demandant : « Étudies-tu aussi à l’École Technique de Tingen ? »

« Non, Selena et moi étions d’anciennes camarades de classe de Melissa. Plus tard, elle est allée dans une école technique. J’étudie à l’École Publique Ivos à proximité, » expliqua Elizabeth sérieusement.

Une école publique n’était pas établie et maintenue par le gouvernement. Au lieu de cela, c’était une école qui acceptait des élèves du public. C’était une évolution des bonnes écoles de grammaire dont le but était de former des diplômés afin d’entrer à l’université. Les écoles étaient plutôt chères et elles prenaient en compte le milieu familial des élèves. Cela pouvait même être hors de portée des familles de la classe moyenne typique.

Elle ne parlait pas beaucoup. Après avoir choisi sa nourriture, elle retourna auprès de Selena.

Après avoir félicité la star du jour pour son anniversaire, le banquet toucha progressivement à sa fin. Klein et Benson furent invités à une partie de Texas hold’em. La petite blind était de demi-cent, et la grande blind était d’un cent. Quant à Melissa, Elizabeth, Selena et leurs amis, ils montèrent à l’étage. On ne savait pas s’ils discutaient ou jouaient à des jeux.

La chance de Klein était plutôt mauvaise. Il joua environ vingt tours, mais ne reçut pas une bonne main du tout. Tout ce qu’il pouvait faire était de se coucher et d’être un spectateur.

Lorsqu’il retourna les extrémités de ses cartes, il trouva un Deux de Cœurs et un Cinq de Piques.

« Devrais-je essayer un bluff une fois ? » Klein réfléchit un moment, mais ne parvint pas à rassembler le courage. Il résista également à l’envie d’utiliser la divination pour tricher.

Il couvrit ses cartes et frappa la table, indiquant qu’il ne faisait pas d’appel. Puis, il se leva et quitta la table pour se diriger vers les toilettes.

Roselle était aussi une personne avec un trouble obsessionnel-compulsif. Il avait en fait trouvé une raison étrange de nommer le style de jeu Texas… Klein secoua la tête en avançant.

À ce moment-là, il s’arrêta soudainement alors que ses pupilles se contractaient.

Sa perception spirituelle lui indiquait qu’il y avait une étrange fluctuation à l’étage !