Chapitre 907
====================

La plupart des bâtiments de la ville de Kolain ont été construits sur des chemins qui s’enroulent vers le haut. Il y avait des places ou de petites villes au milieu ou sur des espaces plutôt plats et ouverts.

Klein portait ses bagages, et avec son intuition spirituelle en tant que Voyant, il choisit au hasard une direction à suivre et trouva un bar relativement animé en chemin.

Il n’y avait pas beaucoup de carriages dans les rues, et les types de location étaient une vue rare. Le moyen de transport le plus populaire dans l’Est de Balam était un « Cercueil ». Cela découlait de leurs traditions de vénération de la Mort. Les gens considéraient les cercueils comme des objets apportant sérénité et paix ; par conséquent, Klein voyait souvent des gens passer devant lui portant un cercueil noir. Les couvercles étaient plus légers que ceux d’ordinaire et ressemblaient à une porte de carriage qui pouvait être ouverte à tout moment.

Ils étaient portés par deux, quatre personnes ; ou par des chevaux ou des chèvres à corne unique… Une telle tradition est assez terrifiante la nuit. Hmm, ce n’est pas beaucoup mieux le jour. Toute la ville semble sombre et effrayante… Klein observa le « paysage » autour de lui en entrant dans la place. À gauche se trouvait une cathédrale du Seigneur des Tempêtes, et à droite, des restaurants et des bars.

Lorsqu’il s’arrêta, un cercueil porté par quatre hommes fut également abaissé.

Alors que le couvercle était ouvert, le passager à l’intérieur du cercueil se leva et fit un pas en avant. C’était un gentleman de style continent nord, vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir.

Le manteau formel du gentleman était jeté sur son bras, quelque chose qu’il ne portait qu’après avoir quitté le cercueil.

Puis, Klein vit l’homme se diriger droit vers la cathédrale du Seigneur des Tempêtes et y entrer.

C’est sûr que c’est assez discordant… La Église des Tempêtes n’aime-t-elle pas changer les traditions des colonies et imposer de force celles de Loen ? Pourquoi ne le font-ils pas dans l’Est de Balam ? Est-ce parce que le chemin de la Mort et le chemin de l’Éternelle Nuit sont similaires, donc l’Église des Tempêtes souhaite préserver certaines traditions de vénération de la Mort, afin de freiner la prolifération de l’Église de l’Éternelle Nuit ? Klein hocha la tête en réfléchissant alors qu’il se tournait vers les bâtiments à droite, prêt à entrer dans l’un des bars là-bas.

Ayant vécu cela personnellement, il comprit pourquoi le style vestimentaire de l’ancien Empire de Balam était écrit de cette manière dans tant de livres d’histoire.

Ils aiment porter des pantalons, ceux qui sont légers et aérés. Ils trouvent les plis beaux… N’est-ce pas pour faciliter le fait de s’allonger dans un cercueil quand on est dehors ? Klein secoua la tête avec un sourire en poussant la lourde porte en bois. Se faufilant à travers les ivrognes, il se dirigea vers le comptoir du bar.

Et à ce moment-là, les deux « suiveurs » militaires avaient délibérément ouvert une distance avec Dwayne Dantès pour éviter d’être exposés. Ils s’étaient dirigés vers le côté de la porte.

Prenant cette brève pause, Klein changea soudain de direction et traversa la foule comme un poisson dans l’eau, se dirigeant droit vers la porte de derrière du bar.

Bien qu’il ne connaissait pas le Dutanese, il pouvait lire les dessins sur les panneaux et savait où se trouvaient les toilettes et les endroits où l’entrée était interdite aux clients.

Après avoir contourné un angle mort de la porte, Klein retira rapidement son manteau et le jeta sur son bras.

Immédiatement, avec sa canne dorée, il tendit sa paume pour couvrir son visage et ralentir son pas. Changeant de direction à nouveau, il se dirigea vers l’entrée du bar.

Après avoir ouvert une distance de près de dix mètres depuis qu’il avait retiré son manteau, Klein abaissa sa main droite qui couvrait son visage pour révéler un visage complètement différent.

Ses tempes blanches, ses yeux profonds et son allure élégante avaient disparu. Il avait échangé contre un visage Loenais commun que l’on pouvait voir partout sur le continent nord.

Avec ses bagages et sa canne à la main, Klein marcha d’un pas grave vers les deux « suiveurs » militaires. Alors qu’ils cherchaient Dwayne Dantès, il les dépassa et quitta le bar.

Que ce soit pour le suivi ou l’anti-suivi, ce sont tous deux des traits forts d’un Sans Visage !

De retour sur la place, Klein tourna dans une ruelle en pente qui menait à un terrain plus élevé. Il prévoyait de trouver un hôtel ailleurs.

Alors qu’il marchait sur un chemin plutôt désert, il entendit soudain des cris frénétiques d’une femme.

La voix ne dura qu’un très court instant avant d’être réduite au silence.

Bien qu’il ne sache pas ce qu’elle criait, Klein pouvait sentir l’horreur, la peur et la panique dans sa voix. Il changea donc de direction et entra dans un sentier plus étroit et plus désert.

En moins de dix secondes, il vit un homme local d’une trentaine d’années qui pressait une fille de treize ou quatorze ans dans un coin isolé et lui faisait violence. Sa peau était brunâtre, et il avait des traits du visage plutôt doux.

Klein jeta un coup d’œil et ralentit son pas avant de s’arrêter dans l’ombre voisine.

À ce moment-là, le visage de la fille était extrêmement horrifié et déformé. Cependant, peu importe combien elle luttait, elle ne pouvait pas se libérer et ne reçut qu’une correction en retour.

Ses larmes et son mucus coulaient alors que sa bouche était remplie de tissu. Tout ce qu’elle pouvait faire, c’était produire des sons étouffés.

À ce moment-là, elle fut surprise de constater que les tentatives du pourri d’ôter ses vêtements avaient ralenti.

« … »

Sans avoir le temps de réfléchir à ce qui se passait, elle regarda instinctivement le pourri et constata que ses yeux s’étaient écarquillés. Ses muscles faciaux se tordaient lentement, mais il ne pouvait pas former une expression complète sur son visage. Puis, ses membres se mirent à trembler et à s’arrêter tout en continuant ce qu’ils faisaient mais étaient facilement évités.

La fille le poussa instinctivement, ce qui eut des résultats étonnamment excellents. Libérée, elle se leva immédiatement et s’enfuit. Cependant, elle ne put s’empêcher de sentir ses jambes devenir molles. Après quelques pas, elle trébucha sur une pierre et faillit tomber au sol.

À ce moment-là, elle entendit le bruit de pas derrière elle. Se retournant dans l’anxiété, elle tâtonna pour se relever.

Mais presque immédiatement, les bruits de pas cessèrent soudainement.

La fille regarda instinctivement en arrière pour voir le pourri debout à deux mètres. Ses articulations faisaient des mouvements étranges comme si elles étaient rouillées.

Que se passe-t-il… La fille avait l’impression de vivre un cauchemar.

L’homme à la peau brune lutta un moment avant de se calmer. Affichant un sourire, il dit en Dutanese : « À l’avenir, lorsque tu rencontreras quelqu’un comme moi, souviens-toi de te diriger vers la cathédrale la plus proche ou vers un endroit où il y a beaucoup de gens. »

La fille fut prise au dépourvu un instant avant de crier. Se retournant, elle courut aussi vite qu’elle le pouvait.

Inconsciemment, elle choisit de courir dans la direction de la place où se trouvait la cathédrale.

Lorsque le calme et le silence de l’endroit désert furent rétablis, l’homme à la peau brune se tourna pour regarder les ombres voisines d’où Klein était sorti.

Une nouvelle marionnette… Son corps n’est pas assez fort, et il n’est pas assez agile. Il lui manque des pouvoirs de Beyonder et il a plutôt l’air féroce. À part connaître le Dutanese, il est complètement inutile, évalua simplement Klein. Si ce n’était pas parce qu’il commettait un crime et que je n’étais pas compétent dans la langue locale, je l’aurais enterré immédiatement.

Il ne pouvait s’empêcher de faire une comparaison avec sa précédente marionnette, l’Amiral de Sang Senor.

Senor était un Spectre et était capable de Blink Miroir. Il pouvait se cacher dans des pièces d’or et des surfaces réfléchissantes. Je n’avais pas à m’inquiéter qu’il soit vu par d’autres… Il avait aussi Cri et la capacité de posséder les autres. Ensemble avec un Marionnettiste, c’est une combinaison parfaite…

Plus important encore, il connaissait aussi le Dutanese…

Comparer cette marionnette et lui, c’est comme la différence entre un sou et 42 000 livres d’or.

Je n’ai aucune idée de son nom, et je ne peux utiliser mes pouvoirs que pour percevoir quelques pensées superficielles. Je n’ai aucun moyen d’obtenir des souvenirs plus profonds à moins de rencontrer quelqu’un ou quelque chose de familier. Il y aurait un changement correspondant dans l’esprit pour libérer plus d’informations… Je vais juste l’appeler « Ah Fu. » Ah, non—c’est trop chinois. « Oaf » alors.

Klein se frotta les tempes et soupira. Il devait quitter la zone avec sa nouvelle marionnette, Oaf, avant que la fille n’emmène les clercs.

Avant longtemps, avec l’aide des traductions de sa marionnette, il trouva une auberge où séjourner à la frontière entre la zone prospère et la zone arriérée de la ville de Kolain. Cet endroit ne nécessitait aucune preuve d’identité, même si Klein avait déjà changé son apparence pour celle d’un local ordinaire.

Il y a un manque d’administration encore plus grand que dans les colonies en mer… Klein déposa ses bagages et jeta la plupart des espèces qu’il avait apportées au-dessus du brouillard gris, ne laissant que 50 livres pour ses dépenses quotidiennes.

Pendant ce temps, ayant traversé la Mer Déchaînée, et sans avoir à craindre de provoquer d’autres anomalies, il sortit le sifflet en cuivre et le boîtier de cigare en fer de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris afin de faciliter la localisation par M. Azik.

Après avoir terminé tout cela et avoir dîné sur le paquebot, il avait le temps libre de chercher sa deuxième marionnette.

Quant à la façon dont il pourrait en trouver une, Klein, qui ne comprenait pas assez bien la ville de Kolain, décida d’utiliser ses traits de Voyant et de le faire par des moyens mystiques !

Avec Oaf, il quitta l’auberge. Klein brisa une branche d’un Arbre Donningsman et l’utilisa comme un pendule. Avec une grande familiarité, il utilisa Cogitation et murmura : « Emplacement de ma nouvelle marionnette. »

Dans l’environnement silencieux, des paires d’yeux froids semblaient percer l’obstruction de l’incorporel et du corporel et se posèrent sur le pendule.

La branche tomba au sol et pointa dans une direction.

Après avoir avancé un peu, il fit une autre divination et suivit sa nouvelle révélation. Après sept à huit tournants, il arriva à un escalier raide.

Cet escalier était relié à de nombreuses routes à Kolain. Il fallait lever les yeux pour voir le sommet, et il n’y avait personne du tout.

La révélation de la divination pointe ici… Pourquoi n’y a-t-il personne ici ? Le résultat n’est pas précis parce que je n’ai pas fait de divination au-dessus du brouillard gris ? Mais je suis déjà un Marionnettiste de Séquence 5. Mes capacités de divination sont définitivement parmi les meilleures en dessous de celles des Beyonders de Haute Séquence… Klein fronça légèrement les sourcils en scrutant les lieux, mais il ne trouva aucune cible.

Après quelques réflexions, il marcha vers l’escalier et s’assit dans l’ombre de la marche la plus basse. Il attendit alors avec ennui malgré un manque de confiance.

Après quelques minutes, il se leva à nouveau et fit asseoir Oaf à l’endroit où il était assis.

Puis, Klein ouvrit un écart de lui et se cacha à deux cents mètres dans un endroit caché.

Ville de Kolain. Quartier de la Lèvre Inférieure.

Leonard Mitchell et Daly Simone arrivèrent dans un quartier voisin avec le capitaine de l’équipe des Gants Rouges, Soest.

Avec la nuit comme couverture, Soest souligna à nouveau l’opération à tous les membres.

« Notre cible cette fois est Ulika qui vit à l’Unité 13. C’est un membre plutôt important de l’Épiscopat Numineux et il est chargé de communiquer avec les différentes petites équipes à Backlund.

« Bien que tous nos renseignements indiquent qu’il n’est pas un demi-dieu, j’ai demandé un Artefact Sceau de Grade 1 pour être sûr. Son Excellence, l’Œil de la Déesse, est également prête à nous fournir son assistance à tout moment.

« De plus, la plupart des résidents de ce quartier sont des locaux. Nous devons nous méfier qu’ils ne soient également membres de l’Épiscopat Numineux. »