Chapitre 243
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Mercredi matin, en face de la Coim Company, dans le quartier de Cherwood.

Klein était assis sur un banc en bois devant le grand magasin Gardeley, tenant d’une main un sac en papier contenant la tarte Cyndi Desi la plus célèbre de la région et tenant une tasse de thé glacé de l’autre.

À côté de lui, un clochard était recroquevillé de l’autre côté du banc, dormant. Dix minutes plus tard, le garde de sécurité du centre commercial le réveilla et le chassa.

Klein portait des lunettes à monture dorée qui ne corrigeaient pas sa vue et un chapeau haut de forme en soie. Il ne semblait pas très différent de la plupart des gentlemen autour de lui.

Il regardait distraitement de l’autre côté de la rue, vers la Coim Company, leva sa main droite et prit une grande bouchée de la tarte Cyndi Desi. Il sentit l’arôme riche s’échapper et remplir sa cavité buccale.

La raison pour laquelle cette tarte de Desi Bay se distinguait parmi les tartes du sud était qu’elle utilisait beaucoup d’huile et de graisse, mais la viande était hachée en très petits morceaux. Avec la graisse et la viande maigre mélangées, cela ne semblait pas trop lourd.

Le jus riche et charnu s’infiltrait dans la croûte extérieure, neutralisant la sécheresse et compensant ses défauts. Le parfum de blé était clairement mis en avant, et les petits morceaux de pommes écrasées étaient utilisés pour stimuler l’appétit avec un goût légèrement aigre et sucré tout en neutralisant le goût huileux.

C’est bon… Bien que le temps ne soit pas clément et que la pollution soit terrible, Backlund est de loin supérieur à Tingen dans de nombreux autres aspects. On peut trouver des aliments de tous styles partout. Il y a toutes sortes d’opéras et de pièces de théâtre disponibles. On peut en profiter tant qu’on n’a pas peur de dépenser de l’argent… Bien que je ne mange pas nécessairement ou ne participe pas à de tels divertissements, j’ai au moins ces options. C’est l’avantage d’une grande ville… Klein leva son thé glacé sucré et en prit une gorgée.

Il ne quittait pas des yeux l’entrée de la Coim Company. Pour ces dix livres, il était assis là depuis huit heures du matin. Même son petit-déjeuner avait été acheté en chemin.

Bien sûr, pour la plupart des détectives privés, une commission de dix livres était une affaire absolument enviable, équivalente à environ trois semaines de salaire pour un membre de la classe moyenne !

Selon les informations fournies par Mary Gale, son mari était actuellement le premier directeur de la Coim Company et était le supérieur de Luke Sammer ; cependant, leurs actions dans la Coim Company provenaient du père de Mary, et Mary les avait héritées.

L’une des raisons immédiates pour lesquelles elle soupçonnait son mari d’avoir une maîtresse était qu’un employé de l’entreprise lui avait révélé que Doragu Gale quittait le bureau le mercredi et le vendredi matin seul et ne revenait que l’après-midi. De plus, il quittait le travail tôt deux jours par semaine, et Mary n’avait jamais vu son mari rentrer chez lui avant sept heures.

Après le petit-déjeuner, Klein attendit encore une heure avant de voir sa cible sortir de la Coim.

Il portait un chapeau haut de forme noir, un manteau en tweed à double boutonnage et un nœud papillon standard. Il était légèrement en surpoids, avec des tempes jaunies, des yeux légèrement bruns et un visage légèrement allongé.

Doragu Gale… Il récita silencieusement le nom de sa cible, se leva, prit sa canne et son lourd appareil photo portable, et traversa la route.

Au lieu de demander à son cocher de venir le chercher, il se tenait au bord de la route et regardait autour de lui à la recherche d’une voiture de location.

Klein profita de l’occasion pour traverser la route et arriver à ses côtés. Faisant semblant d’être distrait, il heurta sa cible.

« Désolé, je suis un peu perdu. » Klein baissa la tête en s’excusant.

Doragu fronça les sourcils, mais resta silencieux, agitant la main pour indiquer que cela n’avait pas d’importance.

Klein se pencha, s’inclina et marcha jusqu’au bout de la rue.

Il ne heurta pas Doragu pour lui voler ses biens et utiliser la méthode de radiesthésie pour le suivre facilement. Cela aurait été facilement perceptible.

Au lieu de cela, Klein avait seulement fait une chose en heurtant Doragu. Avec l’aide de son agilité de Clown, il avait discrètement glissé un bouton de rechange dans l’une des poches du manteau à double boutonnage de Doragu.

En contournant un coin, il s’arrêta et regarda en arrière juste à temps pour voir Doragu monter dans une voiture de location.

Klein n’était pas pressé de le suivre. Il attendit patiemment quelques minutes avant de monter lentement dans une autre voiture de cheval et dit au cocher : « Allez simplement selon mes instructions. Dirigez-vous d’abord vers le bout de la rue. »

« D’accord. » Le cocher ne demanda pas pourquoi.

À l’intérieur de la voiture, Klein s’appuya sur sa canne et commença à effectuer une divination.

Cependant, sa déclaration de divination n’était pas dirigée vers Doragu Gale ; au lieu de cela, elle devint « les lieux du bouton de rechange de mes vêtements ! »

La méthode de recherche avec le bâton de radiesthésie était à l’origine la technique la plus pratique pour trouver des objets. Seuls les Voyants pouvaient l’utiliser pour chercher des personnes. Maintenant, Klein l’utilisait dans sa forme originale.

Les objets les plus faciles et les plus pratiques à trouver étaient ceux qui lui appartenaient !

En chemin, Klein continua à demander au cocher de changer de direction jusqu’à ce qu’ils arrivent enfin à une maison de rue dans le quartier de Hillston. Lorsqu’ils l’avaient d’abord contournée, Klein remarqua qu’il y avait des jardins et des pelouses derrière la maison, ce qui était différent des autres maisons.

Sa méthode de radiesthésie lui indiquait que Doragu Gale était à l’intérieur de cette maison.

Après avoir payé le tarif de deux soli, Klein marcha vers la porte avec des statues en marbre à l’extérieur. Il vit deux hommes en uniformes à carreaux noir et blanc qui ressemblaient à des uniformes de police.

« Je ne vous connais pas. Où est votre preuve d’adhésion ? » L’un d’eux, un homme à la peau brune d’origine continentale sud, arrêta Klein.

« Preuve d’adhésion ? » Klein cacha son lourd appareil photo derrière lui et demanda avec un léger froncement de sourcils.

L’homme à la peau brune devint immédiatement sévère.

« C’est le Quelaag Club. Seuls nos membres et un de leurs invités peuvent entrer. »

Klein acquiesça brièvement.

« Alors, comment puis-je rejoindre votre club ? »

« Vous ne pouvez rejoindre qu’après avoir reçu une recommandation de deux membres, » L’homme à la peau brune ne le chassa pas brutalement, mais répondit patiemment à la question.

Il ne pouvait pas garantir que Klein finirait par rejoindre le club.

« D’accord. » Klein pinça les lèvres et décida de mettre en œuvre le Plan B.

Il trouva un hôtel près du Quelaag Club et obtint une chambre pour un court séjour de quatre heures.

Puis, il verrouilla la porte derrière lui, tira les rideaux et entra dans l’espace au-dessus du brouillard gris. Il invoqua un cuir de chèvre jaunâtre et un stylo à plume devant lui.

Prenant une profonde inspiration, Klein écrivit la même phrase de divination que précédemment : « Les lieux du bouton de rechange de mes vêtements. »

Cette fois, il n’utilisa pas la méthode de radiesthésie, mais une divination par rêve !

La raison pour laquelle il ne le fit pas dans le monde réel était que Klein avait l’impression que le Quelaag Club semblait être un club assez haut de gamme, et il soupçonnait qu’il pourrait y avoir des Beyonders puissants à l’intérieur. Afin de ne pas perdre de temps, il décida de le faire une bonne fois pour toutes.

Dans le monde gris et rêveur, Klein fut le premier à voir le manteau noir de Doragu, qui était accroché à un porte-manteau. Sur le tapis devant lui se trouvait une table ronde.

La scène s’est éloignée, et la vue d’un homme et d’une femme en train de s’amuser est entrée dans l’œil de Klein. L’homme était Doragu Gale, la femme avait des cheveux blonds scintillants et semblait plutôt jeune. Elle avait au plus la vingtaine.

L’expression de douleur sur son visage avec ses sourcils froncés avait un air plutôt coquet… Pourquoi suis-je toujours témoin de scènes comme celle-ci… Klein se couvrit les yeux et se réveilla.

Le fait que Doragu ait une maîtresse est confirmé… Comment puis-je obtenir des preuves matérielles… En répondant à mes prières ? Mais cela se limite à ce que je peux obtenir avec mon propre corps. Je ne peux le faire qu’en esquissant et non par la caméra… Je ne peux pas dessiner une image avec mes mains nues, n’est-ce pas ? Il semble que cela ne pourra pas se faire aujourd’hui. Je vais suivre cette fille et découvrir son adresse et son nom plus tard. Je refuse de croire qu’ils seront à chaque fois à l’intérieur du Quelaag Club… Le détective Klein a rapidement élaboré son prochain plan d’action.

Juste au moment où il s’apprêtait à quitter l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, il pensa soudain à quelque chose.

Il décida de profiter de l’occasion pour deviner si le ver fil noir qui avait infiltré sa chambre était sous le contrôle d’un Beyonder du chemin du Voyant.

Il ne l’avait pas fait auparavant car il estimait que les informations pertinentes étaient trop rares, et il était difficile de créer quelque chose à partir de rien, ce qui aurait entraîné un échec de la divination. Cela aurait été la même chose s’il était au-dessus du brouillard gris. De plus, il avait diverses affaires à deviner les rares fois où il était monté au-dessus du brouillard gris, et il n’avait pas la capacité de se soucier d’une telle question. Maintenant qu’il était libre, il décida qu’il ne serait pas nuisible de faire la divination.

Quant à la question de savoir s’il était risqué de contacter Azik, il l’avait déjà longtemps devinée. La réponse était que c’était risqué, et pas quelque chose de trivial, donc il ne pouvait l’utiliser qu’en dernier recours.

Après avoir écrit la déclaration de divination correspondante, Klein retira la chaîne en argent de sa manche et laissa le pendentif en topaze pendre au-dessus du papier.

« Le ver fil noir qui s’est glissé dans ma chambre était contrôlé par un Beyonder du chemin du Voyant. »

Après l’avoir répété sept fois, Klein ouvrit les yeux et vit que le pendule spirituel tournait dans le sens des aiguilles d’une montre, avec une grande amplitude et fréquence.

Positif… La réponse est positive !

Ne devrait-il pas avoir échoué ? Klein ne s’attendait pas à obtenir une telle réponse. Selon ses instincts de Voyant, une telle divination était susceptible d’échouer.

Pourquoi ? Il fronça les sourcils et réfléchit un moment avant de décider de changer de méthode de divination et de cible.

Il voulait directement deviner le contrôleur en utilisant la divination de rêve !

Cette fois, Klein ne vit rien dans son rêve et ne put obtenir la révélation correspondante sur le Beyonder du chemin du Voyant.

« C’est plus comme ça… » murmura-t-il et repensa à la divination précédente et tomba dans une profonde réflexion.

Il aurait dû y avoir un manque de conditions et entraîner un échec de la divination tout comme celle qui a suivi… Pourrait-il être que cet espace mystérieux avait comblé les conditions nécessaires ? Contient-il quelque chose du chemin du Voyant ? Klein eut soudain une inspiration. Il avait une idée audacieuse !

Peut-être que l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris avait quelque chose à voir avec le chemin du Voyant !

Hmm… Klein frappa légèrement le bord de l’ancienne table. Malgré ses réflexions, il ne pouvait trouver aucune autre preuve. Il ne pouvait que mettre cette affaire en attente temporairement et se préparer à son retour dans le monde réel.

Quoi qu’il en soit, j’ai au moins confirmé une chose. Le Beyonder de Mid-Sequence à côté de l’Ambassadeur est du chemin du Voyant et qu’il soit membre du Voyant n’a pas d’importance… Cela pourrait être ma chance d’obtenir la formule de potion de la Séquence 7 et même de la Séquence 6 ! Klein étendit sa spiritualité et l’enveloppa avant de plonger dans le brouillard gris.

Pendant ce temps, dans le bureau du vicomte Glaint.

Audrey laissa le maître du bureau garder la porte pendant qu’elle regardait Xio et Fors. Après quelques secondes de silence, elle dit : « J’ai besoin de votre aide pour une mission. »

« Quelle mission ? » Les yeux de Xio s’illuminèrent comme si elle pouvait sentir l’encre sur les billets.

Audrey lui fit un sourire poli.

« Assassiner l’ambassadeur d’Intis au Royaume de Loen, Bakerland Jean Madan. »