Chapitre 8
====================

Whoosh !

Un vent hurlant accompagnait une pluie torrentielle. Le voilier à trois mâts était ballotté par les crêtes et les creux des vagues qui arrivaient, comme s’il était manipulé par un géant.

La lueur cramoisie dans les yeux d’Alger Wilson s’estompa. Il se retrouva toujours sur le pont et rien ne semblait avoir changé.

Presque immédiatement, la bouteille en verre de forme étrange dans sa paume se brisa et le givre à l’intérieur fondit dans la pluie. En quelques secondes, il ne restait plus aucune trace suggérant l’existence de l’antiquité merveilleuse.

Un flocon de neige en forme de cristal hexagonal émergea sur la paume d’Alger. Il s’est ensuite estompé rapidement jusqu’à ce qu’il soit apparemment absorbé par la chair, disparaissant complètement dans le processus. Alger hocha la tête d’un mouvement à peine perceptible, comme s’il réfléchissait à quelque chose. Il resta immobile et silencieux pendant cinq minutes entières.

Il se retourna et se dirigea vers la cabine. Alors qu’il s’apprêtait à entrer, un homme portant une robe similaire brodée de motifs d’éclairs émergea de l’intérieur.

Cet homme, qui avait des cheveux blonds doux, s’arrêta et regarda Alger. Il porta son poing droit à sa poitrine et dit : « Que la Tempête soit avec vous. »

Alger répondit par les mêmes mots et le même geste. Il n’y avait aucune émotion sur son visage rugueux qui avait une structure bien définie.

Alger entra dans la cabine après les salutations et se dirigea vers la cabine du capitaine située au bout du couloir.

Étonnamment, il ne croisa aucun marin en chemin. L’endroit était aussi silencieux qu’un cimetière.

Derrière la porte de la cabine du capitaine, un doux tapis brun recouvrait le sol. Une étagère et un porte-bouteilles occupaient les murs opposés de la pièce. Les livres avec leurs couvertures jaunies et les bouteilles de vin de couleur rouge foncé avaient un aspect particulier sous la lumière vacillante des bougies.

Sur le bureau avec la bougie, il y avait une bouteille d’encre, une plume, une paire de télescopes métalliques noirs et un sextant en laiton.

Derrière le bureau était assis un homme d’âge moyen pâle portant un chapeau de capitaine sur lequel était dessiné un crâne. Alors qu’Alger s’approchait de lui, il dit d’un ton menaçant : « Je ne céderai pas ! »

« Je crois que vous pouvez le faire, » dit Alger calmement, si calmement qu’il semblait commenter la météo.

« Vous… » L’homme semblait stupéfait par la réponse inattendue.

À ce moment précis, Alger se pencha légèrement en avant et se précipita soudainement à travers la pièce jusqu’à ce qu’ils ne soient séparés que par le bureau.

Pa !

Alger contracta son épaule et tendit sa main droite pour étrangler l’homme.

Des écailles de poisson illusoires apparurent sur le dos de sa main alors qu’il rassemblait frénétiquement plus de force pour étrangler l’homme, lui laissant peu de temps pour réagir.

Crack !

Au milieu du bruit sec de la fracture, les yeux de l’homme s’écarquillèrent alors que son corps était soulevé.

Ses jambes se mirent à trembler furieusement avant de devenir bientôt immobiles. Ses pupilles commencèrent à se dilater alors qu’il regardait dans le vide. Une odeur nauséabonde émanait de ses jambes alors que son pantalon devenait progressivement humide.

Tout en soulevant l’homme, Alger se pencha en arrière et s’avança vers le mur.

Bang ! Il utilisa l’homme comme bouclier et s’écrasa contre le mur. Son bras extrêmement musclé était monstrueux.

Un trou se forma dans le mur en bois, et la pluie s’engouffra, accompagnée de l’odeur de l’océan.

Alger projeta l’homme hors de la cabine, directement dans les vagues géantes qui ressemblaient à des montagnes.

Le vent continuait de hurler dans l’obscurité alors que la nature toute-puissante dévorait tout.

Alger sortit un mouchoir blanc et essuya soigneusement sa main droite avant de le jeter à la mer également.

Il recula et attendit patiemment la compagnie.

En moins de dix secondes, l’homme blond d’avant se précipita et demanda : « Que s’est-il passé ? »

« Le ‘capitaine’ s’est échappé, » répondit Alger d’un ton agacé en haletant. « Je ne savais pas qu’il avait encore certains de ses pouvoirs de Transcendant. »

« Bon sang ! » jura doucement l’homme blond.

Il s’approcha de l’ouverture et regarda au loin. Cependant, rien n’était visible à part les vagues et la pluie.

« Oublie ça, il n’était qu’un butin supplémentaire, » dit l’homme blond en agitant son bras, « Nous serons tout de même récompensés pour avoir trouvé ce vaisseau fantôme de l’ère Tudor. »

Même s’il était un Gardien de la Mer, il n’aurait pas plongé à la hâte dans la mer dans ces conditions météorologiques.

« Le ‘capitaine’ ne pourra pas survivre beaucoup plus longtemps si la tempête continue. » dit Alger, en hochant la tête d’approbation. Le mur en bois se réparait à un rythme discernable.

Il fixa le mur et tourna instinctivement la tête vers le gouvernail et la voile.

Il était parfaitement conscient de ce qui se passait derrière toutes les planches de bois.

Le premier officier, le second officier, l’équipage et les marins n’étaient pas présents. Il n’y avait aucune personne vivante à bord !

Au milieu de tout ce vide, le gouvernail et la voile bougeaient étrangement d’eux-mêmes.

Alger imagina à nouveau « Le Fou » qui était couvert de brouillard grisâtre et soupira.

Il se retourna et regarda dehors vers les vagues puissantes et parla comme en rêve, rempli d’anticipation et d’émerveillement, « Une nouvelle ère a commencé… »

Empress Borough, Backlund, capitale du royaume de Loen.

Audrey Hall pinça ses joues, incrédule face à sa rencontre d’il y a peu.

Sur la coiffeuse devant elle, le vieux miroir en bronze s’était brisé en morceaux.

Audrey baissa les yeux et vit le « cramoisi » tourbillonnant sur le dos de sa main ; c’était comme un tatouage représentant une étoile.

Le « cramoisi » s’estompa progressivement et disparut dans sa peau.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’Audrey était certaine que ce n’était pas un rêve.

Ses yeux brillaient alors qu’elle souriait. Elle ne put s’empêcher de se lever avant de se pencher pour soulever l’ourlet de sa robe.

Elle fit une révérence vers l’air et commença à danser joyeusement. C’était la « Danse des Anciens Elfes », la danse la plus populaire parmi la royauté à l’heure actuelle.

Elle avait un sourire radieux sur le visage alors qu’elle se déplaçait avec grâce.

Knock ! Knock ! Quelqu’un frappa soudainement à la porte de sa chambre.

« Qui est-ce ? » Audrey arrêta immédiatement sa danse et demanda en ajustant sa robe pour avoir l’air plus élégante.

« Ma Dame, puis-je entrer ? Vous devriez commencer à vous préparer pour la cérémonie, » demanda la servante d’Audrey de l’autre côté de la porte.

Audrey regarda dans un miroir sur la coiffeuse et essuya rapidement le sourire de son visage, ne laissant qu’un léger indice de sourire.

Elle répondit doucement après s’être assurée que tout était présentable, « Entrez. »

La poignée de la porte tourna et Annie, sa servante, entra.

« Oh, ça a craqué… » dit Annie en voyant instantanément le résultat du vieux miroir en bronze.

Audrey cligna des yeux et dit lentement, « Euh, oui ! Susie était ici tout à l’heure. Je suis sûre que vous savez qu’elle aime semer le désordre ! »

Susie était un golden retriever qui n’était pas vraiment de race pure. C’était un cadeau offert à son père, le comte Hall, lorsqu’il acheta un foxhound. Néanmoins, Audrey l’adorait.

« Vous devriez bien l’entraîner, » dit Annie, alors qu’elle ramassait habilement et avec soin les morceaux du miroir en bronze, de peur qu’il ne blesse sa maîtresse.

Alors qu’elle finissait de ranger, elle demanda à Audrey avec un sourire : « Quelle robe veux-tu mettre ? »

Audrey réfléchit un moment et répondit : « J’aime la robe conçue par Mme Guinea pour mon 17e anniversaire. »

« Non, tu ne peux pas porter la même robe deux fois lors d’une cérémonie officielle, sinon les gens vont parler et remettre en question la capacité financière de la famille Hall, » dit Annie en secouant la tête en désaccord.

« Mais je l’aime vraiment ! » insista Audrey d’un ton doux.

« Tu peux la porter à la maison ou lorsque tu assistes à un événement qui n’est pas si formel, » dit Annie fermement, suggérant que ce n’était pas négociable.

« Alors ce sera celle avec le design de lotus le long des manches donnée par M. Sades il y a deux jours, » dit Audrey en poussant un soupir discrètement, maintenant son sourire doux.

« Tu as toujours un si bon goût, » dit Annie en reculant et en criant vers la porte, « La sixième cabine d’essayage ! Ah, oublie ça, je vais aller la chercher moi-même. »

Les servantes commencèrent à travailler. La robe, les accessoires, les chaussures, le chapeau, le maquillage et la coiffure – tout devait être pris en charge.

Quand tout était presque prêt, le comte Hall apparut à la porte vêtu d’un gilet marron foncé.

Il portait un chapeau de la même couleur que ses vêtements et une belle moustache. Ses yeux bleus étaient remplis de joie, mais ses muscles relâchés, sa taille élargie et ses rides détruisaient évidemment sa jeunesse séduisante.

« Le plus brillant bijou de Backlund, il est temps de partir, » dit le comte Hall en frappant deux fois à la porte.

« Père ! Arrête de m’appeler comme ça, » protesta Audrey en se levant avec l’aide des servantes.

« Eh bien, il est temps de partir, ma belle petite princesse, » dit le comte Hall en pliant son bras gauche, signalant à Audrey de prendre son bras.

Audrey secoua légèrement la tête et dit : « C’est pour ma mère, Mme Hall, la comtesse. »

« Alors de ce côté, » le comte Hall plia son bras droit avec un sourire et dit : « C’est pour toi, ma plus grande fierté. »

La base de la Marine Royale, Port de Pritz, Île de Chêne.

Lorsque Audrey prit le bras de son père et descendit de la voiture, elle fut soudainement choquée par le monstre devant elle.

Dans le port militaire non loin, il y avait un énorme navire scintillant de reflets métalliques. Il n’avait pas de voile, laissant seulement un pont d’observation, deux cheminées imposantes et deux tourelles aux extrémités du navire.

Il était si majestueux et grand que la flotte de voiles à proximité ressemblait à de nouveaux nains se regroupant autour d’un géant.

« Saint Seigneur des Tempêtes… »

« Oh, mon seigneur. »

« Un cuirassé ! »

Au milieu de la fureur, Audrey était également choquée par ce miracle sans précédent créé par l’humanité. C’était un miracle océanique jamais vu auparavant !

Il fallut un certain temps aux aristocrates, ministres et membres du parlement pour se ressaisir. Puis, une tache noire dans le ciel commença à grandir jusqu’à occuper un tiers du ciel et entra dans le champ de vision de tous. L’atmosphère devint soudainement solennelle.

C’était une gigantesque machine volante avec un beau design aérodynamique planant dans les airs. La machine bleu profond avait des sacs d’air en coton soutenus par des structures en alliage qui étaient solides mais légères. Le bas de la structure en alliage avait des ouvertures montées avec des mitrailleuses, des lanceurs de projectiles et des canons. Le bruit exagéré du moteur à vapeur et des pales de queue produisait une symphonie qui laissait tout le monde émerveillé.

La famille royale arriva sur leur dirigeable, dégageant une autorité élevée et indiscutable.

Deux épées, chacune avec une couronne en rubis au manche, pointaient verticalement vers le bas et reflétaient la lumière du soleil de chaque côté de la cabine. Elles étaient l’emblème de la « Lame du Jugement » qui symbolisait la famille Augustus et a été transmise depuis l’époque précédente.

Audrey n’avait pas encore dix-huit ans, donc elle n’avait pas assisté à la « cérémonie d’introduction », qui était un événement dirigé par l’impératrice marquant les débuts d’une personne dans la scène sociale de Backlund, pour annoncer son statut d’adulte. Par conséquent, elle ne pouvait pas s’approcher du dirigeable et devait rester silencieuse à l’arrière pour observer l’ensemble de l’événement.

Néanmoins, cela ne lui importait pas. En fait, elle était soulagée de ne pas avoir à traiter avec les princes.

Le « miracle » que l’humanité avait utilisé pour conquérir le ciel atterrit doucement. Les premiers à descendre les escaliers étaient les beaux jeunes gardes portant des uniformes cérémoniels rouges avec des pantalons blancs. Décorés de médailles, ils formaient deux lignes avec des fusils à la main. Ils attendaient l’apparition du roi George III, de sa reine, et du prince et de la princesse.

Audrey n’était pas nouvelle dans la rencontre de personnes importantes, donc elle ne montra aucun intérêt. Au lieu de cela, elle avait son attention sur les deux cavaliers en armure noire, semblables à des statues, flanquant le roi.

À cette époque de fer, de vapeur et de canons, il était surprenant qu’il y ait encore quelqu’un capable de porter une armure complète.

Le lustre métallique froid et le casque noir terne transmettaient solennité et autorité.

« Pourraient-ils être les Paladins Disciplinaires de haut niveau… » se souvint Audrey de bribes d’une conversation informelle parmi les adultes. Elle était curieuse mais n’osait pas s’approcher.

La cérémonie commença avec l’arrivée de la famille royale. Le Premier ministre en fonction, Lord Aguesid Negan, s’avança.

Il était membre du Parti conservateur et le deuxième non-aristocrate à devenir Premier ministre jusqu’à ce jour. Il avait reçu le titre de Lord pour ses grandes contributions.

Bien sûr, Audrey en savait plus. Le principal soutien du Parti conservateur était le présent duc de Negan, Pallas Negan, qui était le frère d’Aguesid !

Aguesid était un homme mince et presque chauve d’une cinquantaine d’années avec un regard perçant. Il scruta la zone avant de parler.

« Mesdames et Messieurs, je crois que vous avez été témoins de ce cuirassé historique. Il mesure 101 par 21 mètres. Il a un design incroyable à tribord et à bâbord. La ceinture de blindage fait 457 millimètres d’épaisseur. Le déplacement est de 10060 tonnes. Il y a quatre canons principaux de 305 millimètres, six canons à tir rapide, 12 canons de six livres, 18 mitrailleuses à six canons et quatre lanceurs de torpilles. Il peut atteindre une vitesse de 16 nœuds !

« Ce sera le véritable hégémon ! Il conquérera les mers ! »

La foule était en émoi. Les simples descriptions suffisaient à leur insuffler des images de peur, sans parler du fait que la chose réelle était juste devant eux.

Aguesid sourit et prononça quelques lignes de plus avant de saluer le roi et de demander : « Votre Majesté, veuillez lui donner un nom ! »

« Puisqu’il partira du port de Pritz, il devrait être nommé « Le Pritz », répondit George III. Son expression montrait sa joie.

« Le Pritz ! »

« Le Pritz ! »

Les mots se sont répandus du ministre de la Marine et de l’amiral de la Marine royale à tous les soldats et officiers sur le pont. Ils s’exclamèrent tous en chœur : « Le Pritz ! »

George III ordonna au Pritz de prendre la mer pour un essai au milieu des salves de canon et de l’atmosphère festive.

Honk !

Une épaisse fumée s’échappait des cheminées. Le bruit des machines pouvait être entendu faiblement sous le son du klaxon du navire.

Le monstre de fer quitta le port. Tout le monde fut choqué lorsque les deux principaux canons à la proue du navire tirèrent sur une île inhabitée sur son chemin.

Boom ! Boom ! Boom !

Le sol trembla alors que la poussière s’élevait dans le ciel. Des ondes de choc se répandirent, produisant des vagues dans la mer.

Satisfait, Aguesid se retourna vers la foule et annonça : « À partir de ce jour, le jour du jugement s’abattra sur les sept pirates qui se font appeler amiraux et les quatre qui se font appeler rois. Ils ne peuvent que trembler de peur !

« C’est la fin de leur ère. Seul le cuirassé parcourra les mers, peu importe si les pirates ont les pouvoirs des Au-delà, des navires fantômes ou des navires maudits. »

Le secrétaire en chef d’Aguesid demanda délibérément : « Ne peuvent-ils pas construire leurs propres cuirassés ? »

Certains des nobles et des membres du Parlement hochèrent la tête, estimant qu’une telle possibilité ne pouvait pas être écartée.

Aguesid sourit immédiatement et secoua lentement la tête en répondant : « Impossible ! Ce ne sera jamais possible ! Construire notre cuirassé a nécessité trois grands amalgamateurs de charbon et d’acier, une échelle de plus de vingt usines d’acier, 60 scientifiques et ingénieurs seniors de l’Académie de canon de Backlund et de l’Académie nautique de Pritz, deux chantiers navals royaux, presque une centaine d’usines de pièces de rechange, un amirauté, un comité de construction navale, un Cabinet, un roi déterminé avec une excellente prévoyance, et un grand pays avec une production annuelle d’acier de 12 millions de tonnes !

« Les pirates n’y parviendront jamais. »

Cela dit, il marqua une pause et leva les bras avant de crier avec agitation : « Mesdames et Messieurs, l’ère des canons et des navires de guerre est à nos portes ! »