Chapitre 1243
====================

Au plus profond d’une chaîne de montagnes, dans le château ancien.

Dès que le Loup Démons Noir Kotar est revenu du brouillard de l’histoire, « Il » a instinctivement coupé tous les liens avec le monde extérieur. « Il » était prêt à abandonner cet endroit et à se déplacer ailleurs.

Bien que « Il » n’ait pas encore compris ce qui s’était passé, avec un accident déjà survenu, l’expérience de « Lui » lui disait qu »Il » ne pouvait prendre aucun risque. « Il » devait se retirer et abandonner comme on l’exigeait de lui !

En même temps, une pensée est venue à l’esprit de Klein dans la ville ancienne. Sa silhouette est instantanément apparue dans le palais ancien au-dessus du brouillard gris. À la place qui appartenait au Fou, il s’est mêlé à la figure cramoisie constamment déformée et dispersée et a pris forme.

Dans cet espace mystérieux, les étoiles cramoisies représentant la Justice, Le Pendu, L’Étoile et les autres membres du Club de Tarot se développaient et se rétrécissaient constamment. Elles émettaient des couches de vagues qui formaient une puissante « vague. »

C’était l’une des préparations que Klein avait faites à l’avance. Au nom de Gehrman Sparrow, il avait utilisé différentes raisons pour amener les membres du Club de Tarot à prier M. Fou l’un après l’autre, demandant à cette existence de transmettre une certaine réponse à M. Monde.

Ainsi, les étoiles cramoisies résonnaient, affectant le Château Sefirah à l’envers ; permettant ainsi de convoquer Le Fou pour résoudre le problème.

C’était l’un des facteurs clés qui pouvaient l’aider à échapper aux griffes d’Amon. Cela pouvait l’aider à supprimer la nécessité de faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et de réciter les incantations. Il pouvait entrer directement dans le Château Sefirah sans perdre de temps.

Et dans une bataille au niveau des anges, la différence d’une seconde pourrait peut-être déterminer la différence dans le résultat. Pour combattre quelqu’un de plus puissant que lui, Klein devait considérer chaque détail !

Assis dans la chaise à dossier haut appartenant au Fou, il a appelé le Bâton des Étoiles et le Sceptre du Dieu de la Mer tout en observant les autres changements dans le Château Sefirah.

Dans le brouillard grisâtre, il y avait une lueur cramoisie supplémentaire qui rétrécissait rapidement, presque en train de disparaître en un rien de temps. Autour du siège du Fou, des ondulations de lumière fleurissaient comme si elles formaient un passage pur.

Il pouvait à peine distinguer la silhouette d’un gigantesque loup démoniaque à partir de la lueur cramoisie. C’était le résultat de l’espionnage de Kotar sur le Château Sefirah. À travers le passage du temps, « Il » avait acquis une certaine compréhension de la situation et avait été envahi sans le savoir. Ainsi, « Il » avait établi une connexion préliminaire avec le Château Sefirah. Bien sûr, en tant qu’ange et Dieu des Vœux de la Deuxième Époque, « Il » avait le niveau et la capacité nécessaires pour rompre une telle connexion et se débarrasser de la corruption correspondante. Si Klein ne profitait pas de ces une ou deux secondes, il perdrait son verrou sur le Loup Démons Noir.

Et à côté du siège du Fou, les lumières ondulantes reflétaient la silhouette portant un demi-chapeau haut de forme et un long trench-coat noir, « Gehrman Sparrow. » Sur son œil droit se trouvait un monocle en cristal.

Amon !

On ne sait pas quel échappatoire cet avatar de Blasphémateur pouvait utiliser pour ralentir le taux de dissipation de la projection du Vide Historique de Klein. Ensuite, « Il » a utilisé la connexion subtile entre « Gerhrman Sparrow, » le corps réel de Klein, et le Château Sefirah dans une tentative d’envahir le monde au-dessus du brouillard gris à partir de la scène spéciale convoquée par le Château Sefirah !

Alors que l’aura se répandait, la longue et puissante main de « Gehrman Sparrow » a percé la barrière et est soudainement entrée dans le palais ancien, comme si elle avait ouvert une porte invisible.

Bien que Klein se soit déjà préparé à cela et savait qu’il ne serait pas facile de se débarrasser d’Amon, il ne pouvait s’empêcher de sentir son cuir chevelu picoter en voyant cette scène. Il avait peur que dans la seconde suivante, il attrape un monocle en cristal et le mette sur son œil droit.

C’était quelque chose qui devait être résolu en une ou deux secondes. Sinon, la propriété du Château Sefirah serait une question laissée en suspens.

Sans aucune hésitation, des Vers de l’Esprit déformés et transparents sont apparus à la surface de sa peau. Ils se sont rapidement rassemblés, formant un autre Klein.

Après avoir attrapé le Sceptre du Dieu de la Mer, Klein a agité le pouvoir du Château Sefirah. Avec l’augmentation des couches de « vagues » invisibles, les gemmes bleues se sont illuminées, provoquant des éclairs violents qui ont formé des boules d’argent roulant dans la lumière ondulante.

Au milieu des bruits crépitants, la main qui avait percé le Château Sefirah s’est instantanément brisée et s’est évaporée.

L’éclair sphérique rempli d’aura destructrice s’est étendu vers l’extérieur, descendant dans la réalité, enveloppant le « Gehrman Sparrow » à monocle.

Cette projection du Vide Historique n’était maintenue que grâce à des échappatoires, elle s’est donc effondrée après avoir subi un tel coup. « Il » ne pouvait que réajuster le monocle en cristal et secouer « Sa » tête avec regret en regardant « Sa » silhouette s’effacer rapidement après avoir été brisée par les éclairs.

Alors qu’une petite partie des Vers de l’Esprit répondait à la prière d’Amon, Klein a saisi le Bâton des Étoiles avec son corps réel.

Il tenait le bâton incrusté de nombreuses gemmes et visait l’Artifact Sceau de Grade 0 à la lumière cramoisie qui rétrécissait rapidement.

En même temps, une scène est apparue dans son esprit.

Les rubis, émeraudes, saphirs et perles sur le Bâton des Étoiles s’illuminaient les uns après les autres.

Gong !

Le son d’une cloche lointaine semblait avoir transcendé une quantité infinie de temps alors qu’il résonnait dans le brouillard grisâtre, réverbérant dans la lumière cramoisie.

L’obscurité noire devant le Loup Démons Noir Kotar s’est soudainement estompée, révélant une énorme horloge murale en pierre.

L’horloge murale était ancienne et marbrée, et sa surface était grisâtre et bleu-noir, divisée en douze segments. Chaque segment avait des symboles différents représentant les différentes heures de la journée.

Au cœur de l’horloge murale, trois aiguilles semblaient être formées par des Vers du Temps de trois longueurs différentes, « courte, » « moyenne, » et « longue, » étaient remplies d’un sentiment que le temps avait laissé sa marque.

C’était un pouvoir de Beyonder de l’Ange du Temps, Amon. En utilisant le Bâton des Étoiles, Klein l’avait fait réapparaître !

Normalement, un pouvoir de Beyonder à ce niveau n’était pas quelque chose qui pouvait être compris simplement en le voyant une ou deux fois. Ce n’était pas si facile de « l’enregistrer », mais Klein ne se battait pas seul.

Pendant cette période, il avait profité de l’invocation de Mademoiselle Magicienne pour revenir fréquemment à Backlund. Il est allé voir L’Étoile Leonard pour discuter directement avec Pallez Zoroast, et il a acquis une compréhension plus profonde des connaissances mystiques et des détails surnaturels correspondants.

Bien que Pallez ait déjà chuté au niveau de Séquence 2 et ne puisse pas utiliser les pouvoirs du domaine du Temps, « Son » expérience et ses connaissances demeuraient.

Gong !

Sur l’ancienne et mystérieuse horloge murale en pierre, la seconde aiguille a soudainement sursauté, provoquant tout autour du Loup Démons Noir Kotar à ralentir. Même l’obscurité profonde semblait se figer.

Ce Miracle Invoker qui était sur le point de couper complètement tout contact avec le monde extérieur et de s’éloigner de là où il était en réalisant son propre souhait s’est soudainement figé sur place. Il y a eu un bref moment où il était immobilisé.

Il ne fait aucun doute qu’il y avait un énorme écart de pouvoir entre les pouvoirs originaux du Beyonder et ceux reproduits par le Bâton des Étoiles. Cependant, pour Klein, l’effet était déjà suffisant.

Au moment où il a vu le Loup Démons Noir être affecté par l' »Ancienne Horloge », il a immédiatement laissé tomber le Bâton des Étoiles et a fait revenir le Ver de l’Esprit qu’il venait de séparer de son corps dans son corps.

Avec une pensée, il est retourné à la ville de l’huile avant la Première Époque. Puis, il est apparu dans les plaines sombres et désolées avec la lanterne qui émettait une faible lueur jaune.

Sa main droite s’est tendue en avant et a réussi à tirer une projection du Bâton des Étoiles.

Cette méthode pouvait effectivement augmenter le taux de réussite de l’invocation du Bâton des Étoiles, mais elle réduirait clairement la puissance de cet Artefact Sceau de Grade 0. Après tout, il invoquait une projection historique d’une projection historique. Bien sûr, comme c’était une course contre la montre, faire un tel choix était très facile.

Klein n’est pas entré à nouveau dans le brouillard de l’histoire. Il a tendu la main pour saisir « son » épaule, et il a utilisé la divination des rêves pour esquisser le retour d’information qu’il avait reçu en utilisant le Château Sefirah pour inverser la corruption du Loup Démons Noir.

Dans le hall sombre et non éclairé du château ancien, le loup démoniaque semblable à une montagne s’est levé.

Complétant rapidement les détails, Klein a légèrement ajusté les détails en fonction de la scène de sa cible figée.

Sur le bâton noir, les gemmes correspondantes se sont illuminées.

Dans son esprit, la scène qui ressemblait à une peinture à l’huile a soudainement gonflé, s’entrelacant avec la réalité, rendant impossible de les séparer l’une de l’autre.

Il est descendu dans le hall sombre de ce château ancien, atterrissant devant le Loup Démons Noir Kotar, qui venait de lever « Son » corps avec « Ses » huit pattes.

Il avait enfin rencontré officiellement le Dieu des Souhaits qui vivait depuis la Deuxième Époque !

Sans aucune hésitation, Klein a profité de l’occasion que le Loup Démons Noir venait juste d’échapper à l’influence de l' »Ancienne Horloge ». Alors qu’il dissipait la projection du Vide Historique, il a sorti un étui à cigares en fer de sa poche et l’a ouvert.

À l’intérieur de l’étui à cigares, il y avait une pièce d’or de Loen. Sa surface a scintillé, reflétant Reinette Tinekerr, qui portait une longue robe sombre et compliquée et tenait quatre têtes blondes aux yeux rouges.

L’une des préparations que Klein avait faites était d’utiliser la méthode qu’il avait utilisée pour amener l’Amiral de Sang Senor. Cela lui a permis d’amener Mademoiselle Messagère au Pays Oublié des Dieux !

Reinette Tinekerr était sans aucun doute un Spectre. De plus, « Elle » était un Spectre encore plus puissant. « Elle » pouvait également posséder la surface lisse d’une pièce d’or. De plus, « Elle » était une créature du monde des esprits et était intrinsèquement un esprit. « Elle » pouvait entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris et descendre sur le Pays Oublié des Dieux tout comme Justice Audrey.

Sur cette base, afin de ne pas exposer le secret à l’intérieur du Château Sefirah et de ne pas révéler la véritable identité du Fool, il a d’abord fait posséder la pièce d’or par Mademoiselle Messagère avant d’utiliser l’étui à cigares en fer pour la sceller. Ensuite, il a sacrifié l’objet au brouillard gris avant de l’amener au Pays Oublié des Dieux par le biais d’un rituel de don.

Bien sûr, la condition préalable à ces actions était que Klein avait le niveau et la force d’un ange de Séquence 2 dans le Château Sefirah. Même si quelque chose tournait mal avec Reinette Tinekerr, il pouvait toujours gérer la situation.

Quant à Reinette Tinekerr, « Elle » a joyeusement accepté cette affaire parce que Gehrman Sparrow venait de l’aider à récupérer une partie de « Son » corps.

Silencieusement, Mademoiselle Messagère a quitté la pièce d’or et a occupé la pupille noire du Loup Démons Noir.