Chapitre 437
====================

Ce n’était pas la première fois que Klein voyait quelqu’un de familier mourir devant lui, mais c’était la mort la plus abrupte et imprévue. L’expression sur le visage de Talim Dumont lorsqu’il avait demandé ce que cela faisait d’aimer vraiment quelqu’un était une expression vive d’excitation cachée et de vantardise, mais une qui ne pouvait pas être partagée directement en raison de la nécessité d’être prudent à cause de certains facteurs.

C’était trop rapide… Les maladies normales ne causent pas la mort si rapidement ! L’expression de Klein était solennelle alors qu’il tapotait légèrement ses molaires pour activer sa Vision Spirituelle.

Il tomba à un genou et se pencha. Il vit l’aura de Talim Dumont et les couleurs de ses émotions s’estomper rapidement.

De plus, des filaments de gaz noir étaient enroulés autour de son cœur comme un serpent, s’assombrissant progressivement.

Une capacité de Beyonder similaire à une malédiction ? Klein tira instantanément une conclusion préliminaire.

À ce moment-là, un serveur en gilet rouge et une servante en robe noir et blanc coururent vers lui. Ils regardèrent le corps mort sur le sol avec horreur – ses yeux étaient grands et ronds, et les coins de sa bouche avaient encore des résidus de mousse blanche.

Klein ferma les yeux et ordonna d’une voix profonde : « Allez au poste de police le plus proche et dites-leur que quelqu’un est mort ici. »

« Oui, Monsieur Moriarty. » Le serveur en gilet rouge se retourna immédiatement et courut hors de la porte, si flou qu’il en oublia même de mettre son manteau.

Sous le regard attentif de la foule, Klein ne vérifia pas les affaires de Talim, ni n’essaya de tirer quelques mèches de cheveux pour une tentative de divination lorsqu’il n’était pas entouré de personnes.

Son identité était déjà considérée comme semi-officielle, donc il pouvait utiliser le pouvoir de la Conscience Machinique pour mener une enquête de suivi. Il n’était pas nécessaire qu’il agisse en héros solitaire.

En pensant aux nombreuses fois où il avait joué aux cartes avec Talim Dumont, et comment il avait présenté des clients et des investisseurs, et à l’histoire d’amour qui avait longtemps occupé son esprit, Klein ne put s’empêcher de prendre une longue, lente et profonde respiration.

Qui est le meurtrier de Talim ?

Quel Beyonder, expert en malédictions, Talim a-t-il offensé ?

À en juger par son attitude aujourd’hui, il devait être dans un état très heureux et calme, complètement inconscient du fait qu’il avait provoqué un personnage terrifiant…

Des questions traversaient l’esprit de Klein, mais son manque de compréhension de Talim Dumont entraînait un manque de terre pour nourrir toute inspiration.

Lorsque la police arriva, il fut interrogé en tant que témoin, ce qui lui fit perdre pas mal de temps.

Ce n’est qu’après que tout cela fut terminé que Klein eut la chance de quitter le quartier de Hillston et de retourner au Lucky Bar dans la zone du pont de Backlund.

Carlson était toujours là à boire ; la seule différence étant que sa boisson avait été échangée d’un fort alcool distillé à partir de pur malt à une bière dorée et mousseuse.

Klein leva sa main droite, couvrit sa bouche et s’approcha. Il frappa légèrement sur la table et dit : « Est-ce que votre travail consiste à boire ici tous les jours ? »

Carlson sursauta de peur en tournant la tête, se détendant seulement en voyant que c’était Sherlock Moriarty.

« Vous… Que se passe-t-il maintenant ? »

Cette réaction est très familière… Klein soupira silencieusement et dit gravement : « Il y a une affaire impliquant des Beyonders. »

Carlson regarda autour de lui et vit que le Lucky Bar avait déjà pas mal de clients. Ils criaient soit au-dessus de leurs verres, soit étaient impatients de se battre dans le ring.

« Suivez-moi, jouons une partie de billard. » Carlson ajusta ses lunettes épaisses et emporta sa bière dans une salle de billard vide.

Klein le suivit, fermant la porte derrière lui.

« Votre tolérance à l’alcool semble assez bonne, » dit-il en passant.

« Non, je bois juste très lentement. » Carlson posa son verre et prit le bâton de billard.

Puis, il ajouta inexplicablement : « Et j’aimerais un peu de temps seul ces derniers temps. »

Je ne me soucie pas de ça… Klein pinça les lèvres et dit : « J’ai rencontré une mort au Quelaag Club dans le quartier de Hillston. C’était un ami à moi, un descendant noble, et un professeur d’équitation. Il est généralement en bonne santé et était récemment dans un très bon état mental, mais tout à l’heure, il est soudainement mort devant moi. Cela ressemblait à une crise cardiaque, mais ma Vision Spirituelle m’a dit qu’il avait peut-être été maudit. »

« Vous êtes doué pour la Vision Spirituelle ? » demanda Carlson inconsciemment.

Quel genre de détails M. Stanton a-t-il fabriqués pour moi ? Après être devenu un informateur de la Conscience Machinique, ils ne m’ont même jamais demandé quel chemin je suivais, ou quel Séquence j’étais, ni n’ont essayé de découvrir mes origines et mon passé… Bien sûr, laisser un informateur garder certains secrets est aussi une tactique courante utilisée par les organisations officielles… Klein répondit franchement : « Oui, la poitrine du défunt avait des gaz noirs illusoires et en décomposition. »

« Cela implique la possibilité d’une malédiction et d’un Beyonder. » Carlson ne posa pas plus de questions en hochant lentement la tête. « Le quartier de Hillston… C’est le territoire de notre Conscience Machinique. »

Au nord-ouest de Backlund, qui était le cœur de la métropole, le quartier de l’Impératrice et Cherwood Backlund relevaient de la juridiction des Punisseurs Mandatés. Les zones ouest et nord relevaient des Nighthawks, et le quartier de Hillston et la zone du pont de Backlund relevaient de la Conscience Machinique.

Cela dit, Carlson regarda Klein et tenta de confirmer les détails.

« En quel dieu votre ami croit-il ? »

Après avoir réfléchi soigneusement pendant quelques secondes, Klein répondit hésitamment : « Le Seigneur des Tempêtes. »

« Un croyant du Seigneur des Tempêtes… Est-il le seul décédé ? » demanda Carlson en fronçant les sourcils.

« Oui, » Klein donna une réponse affirmative.

Carlson chaussa le bâton de billard et soupira.

« Nous n’avons pas le droit de prendre l’affaire. Cela relève des Punisseurs Mandatés.

« Mais je transmettrai vos informations à eux. »

Dans le royaume de Loen, le principe de juridiction sur les événements Beyonder était d’abord de les diviser selon leurs croyances. S’ils impliquaient les adeptes de plusieurs dieux, alors cela serait décidé selon qui détenait la juridiction sur la zone.

Klein n’était pas étranger à cela. Il n’avait pas l’intention de compliquer les choses pour Carlson, alors il dit sincèrement : « Merci. J’espère qu’ils pourront trouver le véritable meurtrier le plus rapidement possible. »

Carlson prit le verre de bière à côté de lui et en prit une gorgée.

« C’est un descendant de sang bleu. Les Punisseurs Mandatés prendront cela très au sérieux. »

Faisant une pause d’une seconde, il regarda Klein et dit d’une voix basse : « J’ai du mal à croire que vous n’êtes à Backlund que depuis environ trois mois.

« Vous semblez avoir établi un large éventail de connexions sociales et possédez beaucoup de ressources ici. »

« Certaines personnes sont naturellement douées pour cela. » Klein secoua la tête avec un rire auto-dérisoire avant de faire ses adieux.

Quand il rentra dans la rue Minsk, il faisait complètement noir et les lampes à gaz bordant les rues étaient allumées par des ouvriers.

Bien que sa relation avec Talim Dumont n’ait pas été profonde, il était un connaissance qu’il rencontrait presque chaque semaine. C’était un ami avec qui il jouait aux cartes de temps en temps, et Talim était plutôt chaleureux et l’avait toujours exalté en tant que grand détective. De plus, il avait pratiqué ce qu’il prêchait en présentant des clients et des investisseurs.

Son décès a également rendu Klein triste, le rendant pleinement conscient de son impuissance face au destin.

En dehors de cela, il était aussi très en colère. Il était en colère contre le meurtrier qui avait maudit Talim à mort.

J’espère qu’ils pourront comprendre ce qui s’est passé. J’espère que les Punisseurs Mandatés ne manqueront pas de main-d’œuvre à cause de l’affaire d’assassinat du Duc Negan… Klein soupira en descendant de la voiture et en marchant vers la porte.

Dans le processus, il découvrit qu’il n’y avait pas de lumière chez les Sammers, la maison voisine.

On dirait qu’ils sont en route pour Desi Bay… Est-ce l’atmosphère du Nouvel An à Backlund ? Pourtant, je ne ressens rien du tout… Klein se sentit momentanément mélancolique.

Avec ces émotions en tête, il se coucha tôt et se réveilla à sept heures du matin.

Dans une tentative de changer son humeur, Klein décida de préparer un gâteau fait maison aujourd’hui.

« J’achèterai les ingrédients après le petit-déjeuner, » murmura-t-il, buvant son lait et feuilletant les journaux.

Bientôt, il vit un « avis de décès » dans le Tussock Times : « Mon fils bien-aimé, Talim Dumont, est décédé le 18 décembre d’une maladie cardiaque soudaine. Ses funérailles auront lieu au cimetière de la Couronne à exactement 9 heures du matin le 21 décembre. »

Dans le Continent Nord, en raison des réanimations, il était déjà une ancienne tradition d’être enterré le plus rapidement possible après sa mort. Bien sûr, cela était sur la base qu’il n’y avait pas de pénurie d’argent pour des funérailles.

Maladie cardiaque soudaine ? Est-ce le résultat final de l’enquête ? Ou pourrait-il s’agir d’une tentative des Punisseurs Mandatés d’endormir le coupable ? Klein fronça les sourcils, incapable de porter un jugement.

Peut-être que je peux aller au-dessus du brouillard gris pour voir si c’est un piège tendu par les Punisseurs Mandatés, mais il y a une forte probabilité d’échec. Après tout, je n’ai pas un de ses objets avec moi, ni n’ai-je été ciblé… Il prit une respiration, se calma et remplit méthodiquement son estomac.

La tentative suivante ne dépassa pas les attentes de Klein. Il ne pouvait que quitter la rue Minsk et prendre un bus pour le quartier de Hillston afin de rendre visite à Isengard Stanton.

Le grand détective entra dans la pièce chaude, pointa vers l’avant et dit : « Sherlock, voudrais-tu prendre le petit-déjeuner ? Les compétences de mon chef ne sont pas pires que les miennes. »

« Non, j’ai déjà pris le petit-déjeuner, » Klein secoua la tête et refusa.

Isengard s’arrêta et demanda avec désinvolture : « Où comptes-tu passer le Nouvel An ? Je prévois de, non—de retourner à Lenburg. »

« Je ne l’ai pas encore confirmé. Peut-être à Midseashire, » dit Klein, de manière désinvolte.

« Le paysage là-bas était à l’origine plutôt bon, mais malheureusement, il y a une abondance de ressources en charbon et en fer, il y avait aussi une industrie maritime plutôt développée. » Isengard redressa son col et toucha la pipe dans sa poche. « Tu sembles un peu anxieux ? »

« Monsieur Stanton, j’ai quelque chose à vous demander. » Klein profita de l’occasion lorsque la question fut posée pour relater, en détail, la mort de Talim Dumont, les résultats de sa Vision Spirituelle, ses conseils à l’Esprit Mécanique, et ce qu’il avait vu dans l’avis de décès de ce matin.

Bien sûr, il avait caché le fait qu’il était devenu un informateur pour l’Esprit Mécanique. Il avait seulement dit que pour son ami, il avait trouvé un Beyonder officiel qu’il avait connu à cause de l’affaire de l’Apôtre du Désir.

« Penses-tu que c’est un piège des Punisseurs Mandatés ? » demanda-t-il finalement.

Tenant la pipe, Isengard dit pensivement : « J’essaie d’éviter les Punisseurs Mandatés, et je ne sais pas assez sur la situation.

« Je vais demander à quelqu’un de se renseigner. S’il y a des nouvelles, je t’écrirai. »

« D’accord, merci. » Klein s’inclina sincèrement.

Le soir, il reçut une lettre spécialement envoyée par Isengard. Il n’y avait qu’une seule phrase dans la lettre : « Cette affaire n’est pas traitée par les Punisseurs Mandatés. La famille royale a pris l’affaire en affirmant que Talim Dumont est un noble. »