Chapitre 740
====================

Poupée de Lune… Le cœur de Fors palpitait alors qu’elle se recentrait et regardait le participant rassemblé qui venait de parler.

L’homme portant un masque en fer noir avait déjà sorti une petite poupée et l’avait montrée à tout le monde.

« J’ai un ami qui a découvert une série de tombes au fond de la vallée de Paz, dans le continent du Sud. Cette poupée était coincée dans l’orbite de l’œil droit du défunt.

Fors observait la poupée sérieusement, tout comme les autres participants de la réunion. Elle découvrit qu’elle était mince, et que tout son corps ressemblait à un petit morceau de bois gravé avec des yeux en croissant et une bouche. Des herbes sèches et des fleurs y étaient incrustées.

Ça n’a pas l’air spécial… Fors murmura intérieurement. Sa perception spirituelle ne détectait rien alors que sa main tenant le stylo continuait de planer au-dessus d’un carnet de notes bronze-vert.

L’homme au masque de fer poursuivit l’introduction :

« Mon ami et moi ne sommes pas en mesure de déterminer quelle utilité a cette poupée, et nous ne pouvons que soupçonner qu’elle n’est pas simple. Elle pourrait également cacher un secret.

« 60 livres. Pour seulement 60 livres, vous pouvez l’avoir. Ce prix est très juste. Même si cela n’a rien à voir avec le mysticisme, ce n’est pas une mauvaise antiquité d’une valeur de quarante à cinquante livres.

« C’est-à-dire que vous dépenserez 10 livres pour avoir une chance d’une agréable surprise. Pour vous, c’est une petite somme d’argent. »

Une explication très tentante. Ce monsieur est probablement un vendeur à succès. Cependant, je n’ai même pas 10 livres… Alors que Fors se livrait à un rire auto-dérisoire, elle ne croyait pas que quiconque achèterait la soi-disant Poupée de Lune d’origines et d’utilisations inconnues.

Juste au moment où elle avait cette pensée, elle entendit une voix féminine qui était délibérément réprimée.

« 50 livres. »

Est-elle trop riche, ou est-elle prête à tenter sa chance ? Fors tourna instinctivement la tête pour regarder la personne qui parlait, ne voyant qu’une dame portant une longue robe à capuche. Son visage était caché dans l’ombre.

À ce moment-là, le propriétaire de la Poupée de Lune rit.

« Je serais plus enclin à la garder pour moi. Peut-être qu’il viendra un moment où je découvrirai ce qui est si spécial à son sujet. »

Alors qu’il parlait, il réalisa que personne n’offrait un meilleur prix. Il dit immédiatement : « Bien sûr, en tant que gentleman, je vais satisfaire votre souhait puisque vous avez exprimé votre désir et donné un prix raisonnable. »

« Marché conclu, » répondit la femme à capuche d’une voix profonde.

Bientôt, l’agent de la réunion les aida à finaliser la transaction. Fors remarqua que la main de la dame tremblait légèrement après avoir reçu la Poupée de Lune.

Elle accorde une grande importance à l’objet… Elle sait peut-être réellement ce qui est si spécial à propos de la poupée… Poupée de Lune… Lune… Du continent du Sud… Fors fit soudain des connexions et se rappela les quelques croyants de la Lune Primordiale que M. Lune recherchait. Elle commença à avoir le soupçon que la dame à capuche était l’un d’eux, ou qu’elle avait un lien avec eux.

Bien sûr, elle n’avait aucune preuve. Elle n’avait même pas beaucoup de raisons convaincantes d’avoir une telle supposition.

Ouf… Fors expira silencieusement alors qu’elle décidait de trouver un moyen de vérifier sa théorie.

Elle déplaça négligemment le carnet à couverture rigide dans sa main, faisant apparaître un cuir de chèvre jaunâtre.

Sur le morceau de papier se trouvaient toutes sortes de motifs formant une image ancienne et mystérieuse d’intention inconnue.

C’était l’une des pages des Voyages de Leymano, et elle enregistrait un pouvoir particulier de Beyonder.

Ce n’était pas un pouvoir enregistré que Fors avait rassemblé elle-même, mais l’une des cinq pages originales lorsqu’elle l’avait reçu.

Fors leva les yeux et fit semblant d’observer les transactions des autres tout en prenant pleinement en compte la situation de la dame à capuche.

Elle découvrit qu’il y avait un moustique avec des taches brun foncé sur un mur voisin et des vers inconnus qui se tortillaient lentement sur le sol.

Le doigt de Fors glissa naturellement sur le motif du cuir de chèvre jaunâtre alors qu’un symbole compliqué se forma rapidement dans son esprit.

Silencieusement et sans montrer de signes étranges, elle sentit qu’elle avait « compris » le motif brun, alors que ses pensées se connectaient avec celles de l’autre partie.

Le moustique à taches brunes volait à basse hauteur.

Il tourna autour de la dame à capuche et s’accrocha soigneusement à son devant.

La vision du moustique était différente de celle d’un humain, car une scène incompréhensible apparut dans l’esprit de Fors. Mais elle se désintégra bientôt et se reforma en une scène plutôt normale.

La dame à capuche avait une silhouette plutôt courbée avec une peau foncée. Ses sourcils étaient fins et les coins de sa bouche tombaient considérablement.

Fors la reconnut immédiatement. Elle n’était autre que la croyante de la Lune Primordiale, Windsor Behring, que M. Lune recherchait !

Un indice efficace vaut 100 livres, et la trouver directement signifie 500 livres ! Fors se rappela la récompense alors qu’elle devenait immédiatement troublée.

Sa première réaction fut de faire mordre Windsor Behring par le moustique et de lui sucer le sang. De cette façon, elle pourrait ensuite utiliser l’astromancie pour verrouiller directement sa position.

Cependant, elle abandonna l’idée après avoir lutté un moment. C’était extrêmement tabou dans une réunion de Beyonder. Si elle était découverte, elle serait certainement attaquée par tous les participants de la réunion.

Et l’hôte de la réunion avait souvent une force significative. Aller trop loin le rendait facilement détectable !

Hmm, je vais juste obtenir les 100 livres. S’il y a une autre chance, je réfléchirai à la façon de la verrouiller directement… Je dois quitter cette réunion tôt et étaler mon sang sur les Voyages de Leymano pour éviter de me perdre. Ce serait dangereux… Fors réprima sa déception alors qu’elle prenait sa décision finale.

En fait, ses actions étaient déjà hors de propos ; elle ne souhaitait donc pas rester une seconde de plus.

Borough de Hillston, à l’intérieur d’un hôtel de luxe.

Klein se tenait derrière une fenêtre en saillie alors qu’il contemplait silencieusement la lune cramoisie et les nuages fins dans le ciel.

Un certain temps plus tard, il peigna les cheveux blancs autour de ses tempes et tendit la main pour tirer les rideaux.

Puis, il se donna la peine de ramener le récepteur radio dans le monde réel et passa le temps à « aérer » la plupart de son « odeur ».

Cette fois, il n’attendit qu’environ dix secondes lorsqu’il sentit la pièce devenir sombre et étrange. Il entendit le récepteur radio commencer à produire des bruits de clic.

Klein s’approcha et vit un morceau de papier illusoire jaillir. Sur le papier se trouvaient des mots composés de Loenese : « Grand Maître, veuillez regarder à droite ! »

À droite… Klein tourna la tête avec amusement et curiosité sur le côté.

Il vit un miroir corporel, qui était déjà devenu sombre, comme s’il était enduit d’une couche d’encre.

Juste au moment où une pensée traversa son esprit, le miroir corporel s’illumina. Des feux d’artifice illusoires commencèrent à tirer à l’intérieur du miroir alors qu’ils éclataient et se dispersaient dans un spectacle magnifique et éblouissant.

Pendant ce temps, le miroir corporel produisit une ligne de mots en Loenese dorés.

« Bienvenue de retour, Grand Maître ! »

À ce moment-là, bien qu’Arrodes ne produisît aucun son, Klein avait la sensation déroutante qu’il criait hystériquement.

Alors que les feux d’artifice prenaient fin, le texte doré se déforma et forma une nouvelle ligne de texte :

« Grand Maître, votre loyal et humble serviteur, Arrodes, souhaite vous demander comment je pourrais vous être utile ? »

Klein était déjà très habitué à cela alors qu’il disait d’un ton pratiqué : « Répondez à mes questions. »

La ligne de texte dorée se reforma à nouveau.

« Merci pour votre réponse. Vous pouvez poser votre question. »

Préparé, Klein dit : « Où est allé l’esprit maléfique de la rue Williams ? »

Le texte doré du miroir corporel se figea pendant quelques secondes avant de disparaître lentement. Quant aux feux d’artifice éclatants en arrière-plan, ils se floutèrent d’abord avant qu’une nouvelle scène ne devienne claire.

C’était celle d’une chapelle abandonnée où des vignes flétries grimpaient sur ses murs, et des pierres grises étaient éparpillées partout.

Klein la trouva plutôt familière. C’était l’endroit où lui et Sharron avaient autrefois conversé avec l’esprit maléfique.

La scène se rapprocha alors que Klein vit qu’un coin de la chapelle effondrée contenait un petit trou qui n’était pas trop profond. Il y avait des signes clairs qu’il avait été creusé avec des doigts.

Mademoiselle Magicienne en a parlé auparavant… Alors que les pensées de Klein refaisaient surface, la scène produisit une voix froide qui cachait un sourire :

« C’est un plaisir de travailler avec vous ! »

Alors que ces mots sortaient du sol, la scène se déforma immédiatement comme la surface de l’eau étant remuée avant que la scène ne se brise complètement.

Un plaisir de travailler avec vous… À qui l’esprit maléfique s’adressait-il ?

Pour qu’un ange du chemin du Chasseur utilise un tel ton, la personne en face de lui ne devait pas être quelqu’un de niveau inférieur. Cette personne pourrait même être un ange. Cependant, pourquoi « Il » utiliserait ses mains pour creuser ? « Il » devrait avoir une méthode beaucoup plus facile qui ne gaspillerait pas autant de temps…

L’ange est également restreint dans un certain sens ? Hmm, tout comme ce grand-père dans le corps de Leonard ? C’est vrai, Leonard était à Backlund à l’époque ! C’est un indice, mais il y a d’autres possibilités. Quelque chose au niveau d’un ange ne signifie pas être un ange…

L’esprit maléfique a contrôlé le baron Pound pour contacter quelqu’un ? À en juger par les apparences, les espions d’Intis et de Feysac n’étaient qu’un écran de fumée délibérément mis en place par l’esprit maléfique. Comme prévu d’un Conspirateur… Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il disait à Arrodes : « Deuxième question : J’ai trois majordomes parmi lesquels choisir. Qui pensez-vous être le plus approprié ? »

Des mots dorés loenais apparurent un à un :

« Si vous choisissez Rebach et Walter, il pourrait y avoir un développement supplémentaire. Asnia est le plus professionnel, mais il est aussi le plus ordinaire. »

Hmm… les deux qui étaient auparavant au service du duc Negan et du vicomte Conrad permettent effectivement un développement supplémentaire… Klein hocha la tête en réfléchissant.

« C’est votre tour de poser une question. »

À ce moment-là, un tas de texte doré apparut :

« Grand Maître, que pensez-vous de moi en tant que majordome ? Tant que vous me sortez de l’Église de la vapeur, je peux devenir le meilleur majordome du monde ! »

« … »

Klein hésita une seconde avant de répondre, en pesant ses mots : « Ce n’est pas approprié pour le moment. »

Le texte doré dans le miroir corporel s’assombrit instantanément avant de se rallumer, reformant les mots :

« D’accord.

« Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, attendra patiemment le jour. »

Immédiatement après cela, le miroir corporel produisit une image compliquée avec quelques notes de bas de page.

« Ceci est une rune formée avec les symboles correspondants et les étiquettes magiques. Grand Maître, tant que vous êtes à Backlund, l’écrire sur du papier équivaut à m’invoquer. »

Un mélange de symboles secrets et mystérieux… Klein identifia la rune et dit : « D’accord. »