Chapitre 665
====================

Sous le fort soleil, la mer reflétait une teinte dorée. En dehors de cela, au fond des yeux de Klein se trouvaient d’innombrables lignes noires illusoires.

Elles s’étendaient depuis les sirènes à proximité, depuis son corps, et depuis les différentes parties des eaux environnantes. Elles étaient entassées densément en fils fins et nombreux, correspondant à différents points. Certaines s’étendaient dans l’infini, jusqu’aux confins du vide.

Cette scène étrange et belle n’était pas une vue inconnue pour Klein. Lors des quelques fois où il avait utilisé les pouvoirs de l’Œil Tout-Noir et son utilisation pour créer le faux Monde, il avait pu voir des scènes similaires.

C’était la source des pouvoirs de Beyonder d’un Maître Nimblewright !

D’après les connaissances qu’il avait obtenues grâce à la potion, ces fils noirs illusoires fins étaient connus sous le nom de Fils de Corps Spirituel. En les contrôlant, on pouvait directement influencer le Corps de l’Âme de la cible, la Projection Astrale, le Corps de Cœur et d’Esprit, et le Corps Éthéré. Ensuite, avec le Corps Éthéré comme pont, on pouvait contrôler le corps de la cible.

Ainsi, tous les pouvoirs de Beyonder d’un Maître Nimblewright reposaient sur les Fils de Corps Spirituel.

Tout d’abord, il pouvait trouver une cible cachée en utilisant les Fils de Corps Spirituel qui existaient dans chaque créature. C’était la meilleure mesure contre l’invisibilité d’une Démonesse et la dissimulation d’un Ascétique de l’Ombre. Bien sûr, Klein n’était pas au courant s’il existait des moyens de cacher ses Fils de Corps Spirituel.

Deuxièmement, il s’agissait de contrôler une cible comme une marionnette. Cela ferait que les pensées et le corps de la cible se figeraient. C’était un type de contrôle forcé et était presque indéfendable. Le seul moyen d’échapper à ce contrôle était de compter sur la puissance de son Corps Spirituel. Il était presque sans problème pour un Maître Nimblewright de niveau 5 de contrôler quiconque n’était pas un demi-dieu.

Troisièmement, avec le passage du temps, le contrôle s’approfondirait. Un Maître Nimblewright pouvait complètement transformer la cible en son nimblewright. Jusqu’à une certaine distance, il pouvait rester en coulisses et contrôler le nimblewright pour se battre. Ce faisant, le nimblewright pouvait utiliser tous ses pouvoirs de Beyonder d’origine !

C’est vraiment magique, terrifiant, étrange et indescriptible. C’est la chose parfaite pour quelqu’un qui travaille dans l’ombre. Pas étonnant que Rosago ait affirmé que le contrôle des Fils de Corps Spirituel est l’une des capacités les plus difficiles à gérer pour quiconque n’est pas un Beyonder de Haute Séquence…

Mais cela nécessite du temps. Le contrôle ne peut pas être instantanément atteint. Cela nécessite un processus qui s’approfondit à chaque étape jusqu’à ce qu’il soit finalement atteint. Pour obtenir un contrôle initial, le moi actuel a besoin de 20 secondes. Mais avec la digestion de la potion, le temps nécessaire diminuera clairement. Une fois que ma potion de Maître Nimblewright sera complètement digérée, je pourrai peut-être le faire en cinq secondes. Oui, avant que les effets ne se manifestent, la cible ne s’en rendra même pas compte. Peut-être que ceux avec des capacités prophétiques pourraient être capables de le détecter…

Une fois le contrôle initial de la cible atteint, elle deviendra immédiatement lente à penser. Ses actions seront entravées et son corps se figera. Ensuite, petit à petit, elle se développera en une marionnette, un nimblewright. Si un Maître Nimblewright a un partenaire, ce processus facilitera l’élimination d’une cible qui a été contrôlée de force. Oui, si le Corps Spirituel de l’ennemi n’est pas assez fort, un Maître Nimblewright aura encore la force de tirer une arme ou d’utiliser un objet mystique pour agir en concert avec lui-même.

Si le processus de contrôle n’est pas perturbé par une force externe, la cible deviendra mon nimblewright après cinq minutes. En un sens, le nimblewright est vraiment mort et le processus est complètement irréversible. Une fois la potion complètement digérée, le temps nécessaire pour convertir quelqu’un en nimblewright sera certainement considérablement raccourci.

Le nombre maximum de nimblewrights que je peux contrôler actuellement est un. Je ne peux pas être sûr du nombre que je pourrai contrôler à l’avenir, mais cela augmentera certainement. La limite semble se fixer à trois.

Cela nécessitera non seulement du temps, mais il y a aussi une restriction de distance. Je ne peux voir les Fils de Corps Spirituel que dans un rayon de cent mètres. Et pour les contrôler, je dois être à cinq mètres de la cible…

Lorsque je contrôle des nimblewrights, je ne peux pas être à plus de 100 mètres d’eux. Je suis sûr que cela augmentera à l’avenir.

Heh, en plus de conserver ses pouvoirs de Beyonder, un nimblewright peut également utiliser normalement des objets mystiques et des Artefacts Scellés. De plus, il dépense sa propre spiritualité et non la mienne. Bien sûr, mon contrôle sur le nimblewright dépense de la spiritualité.

Cette capacité me convient très bien. Dans des situations extrêmement dangereuses, lorsque je n’ai d’autre choix que d’enquêter, je peux laisser le nimblewright le faire pour moi. Bien que cela me briserait le cœur de le perdre, c’est mieux que de mourir moi-même. Heh heh, à l’époque où le Maître Nimblewright Rosago est venu s’occuper de moi, il devait être engagé dans une autre opération. Cela a entraîné la perte de son nimblewright. Oui, il n’a probablement pas complètement digéré la potion de Maître Nimblewright. C’est pourquoi il n’a pas pu atteindre le contrôle initial sur moi en attendant que j’ouvre la porte. Il devait entrer pour converser avec moi.

En résumé, cela mérite d’être un pouvoir de Beyonder de Séquence 5 ! De plus, les pouvoirs de Beyonder avant cela ont également été améliorés de 50 %, voire plus…

J’attends vraiment avec impatience de savoir quels types de changements qualitatifs je vais connaître lorsque j’atteindrai la Séquence 4 en possédant tant de pouvoirs étranges. Sigh, je ne sais même pas quel est son nom… Klein termina l’inspection de son corps et réfléchit avec mélancolie.

Il utilisa ensuite l’expérience de définir une méthode d’activation et de désactivation pour sa Vision Spirituelle afin de se donner une restriction pour voir les Fils de Corps Spirituel, afin de ne pas voir des choses qu’il ne devrait pas voir.

Activer en tapotant deux fois mon pouce gauche sur le premier segment de mon index. Répéter l’action le désactive. Même pour la main droite… Il réfréna ses pensées et regarda devant lui, et il vit que les sirènes restantes s’étaient retournées et le regardaient avec des yeux bleus aquatiques.

À la pensée qu’il aurait pu perdre le contrôle et devenir un Artefact Scellé semblable à 2-049 sans leur chant ou ce simple rituel, Klein leur fit un sourire amical.

Affectées par le charme, les sirènes bougèrent également les lèvres et affichèrent un sourire quelque peu embarrassé.

Alors que leurs lèvres violet clair ou rouge profond s’ouvraient, une par une, Klein vit leurs dents – acérées comme des crocs de loup. Elles étaient blanches et brillantes et d’elles coulait un liquide collant.

Klein fut pris au dépourvu. Il découvrit que cela était encore plus inacceptable pour lui qu’un véritable monstre.

Il s’était initialement préparé mentalement et avait traité les sirènes comme des créatures qui nageaient dans la mer. Par conséquent, peu importe à quel point elles semblaient folles et terrifiantes, il croyait qu’il pourrait le supporter. Cependant, la situation était quelque peu au-delà de ses attentes. Les sirènes étaient clairement de belles et séduisantes femelles en surface. Leurs queues avaient un sens de la beauté hétéro, mais leurs dents étaient dégoûtantes et répugnantes. C’était un contraste frappant que Klein ne pouvait pas supporter. Il faillit détourner les yeux.

Agitant la main, il sortit rapidement un charme du domaine du Dieu de la Mer et créa une autre rafale de vent pour pousser son canot de retour vers le Futur.

En chemin, Klein ne put s’empêcher de se remémorer les sentiments qu’il venait d’avoir.

Ainsi, le chant des sirènes est destiné à neutraliser et à équilibrer. Sinon, la plupart des Sans-visage ne peuvent pas résister à la corrosion de leurs propres Fils de Corps Spirituels par la potion du Maître Nimblewright. Ils perdraient directement le contrôle. Heh. Les chanceux comme Kalvetua ne sont pas inclus. Peut-être est-ce à cause du manque d’aide du rituel qu’il est relativement plus faible.

En théorie, tant qu’il y a une voix ou un pouvoir Beyonder avec des effets similaires, ils peuvent être utilisés pour remplacer le chant d’une sirène, mais les personnes qui ne l’ont pas personnellement expérimenté ne pourraient pas discerner les différences subtiles. Par conséquent, les Beyonders de Haute Séquence qui ne proviennent pas du chemin du Voyant auront du mal à fournir des suggestions efficaces.

Au milieu de ses pensées, le canot retourna au Futur. Avec une corde, Klein retourna facilement sur le pont.

Anderson Hood se tenait près du bord du navire et riait.

« Alors ta recherche de sirènes était une exigence d’un rituel, et non parce que tu souhaitais obtenir les ingrédients correspondants. »

« C’est évident, » répondit succinctement Klein.

Anderson haussait les épaules et dit : « Non, ce n’est pas le cas. Une personne normale devinerait que les sirènes sont les ingrédients dont tu as besoin, car cela ne correspond pas aux rituels nécessaires pour une Séquence 4. Mais qui aurait su que l’Aventurier Gehrman Sparrow, qui était au niveau d’un amiral pirate, n’était qu’une Séquence 6. »

Que veux-tu dire par « seulement ? » Klein résista à l’envie de contrôler les Fils de Corps Spirituels d’Anderson.

Ignorant le Chasseur le Plus Fort qui avait automatiquement un halo provocateur, il entra dans la cabine et retourna dans sa chambre.

Juste en s’approchant de la cabine du capitaine, il entendit un grincement alors que la porte devant lui s’ouvrait.

Cattleya ne portait pas ses lourdes lunettes. Elle regarda Gehrman Sparrow alors que la teinte violet foncé dans ses yeux tourbillonnait.

« Félicitations pour ton avancement.

« J-j’ai dit quelque chose auparavant dans le rêve ? »

« Tu sais ce que tu as dit, » répondit Klein avec une expression impassible.

Cattleya tomba silencieuse pendant deux secondes avant de dire : « Tu m’as interrogée sur ma relation avec la Reine Mystique ? »

En parlant, elle ne put s’empêcher de regarder autour d’elle.

Elle devine que la Reine Mystique pourrait être sur le Futur à cause de ma question plutôt soudaine ? Je dois vraiment faire attention quand je converse avec une personne intelligente…Klein hocha la tête, passa devant elle et retourna dans sa chambre, laissant le couloir dans le silence.

Ce n’est que lorsqu’il ouvrit la porte et fit un pas à l’intérieur qu’il entendit la voix de Cattleya résonner depuis la cabine du capitaine. Elle résonna à travers tout le navire.

« Mettre les voiles pour le voyage de retour. »

À l’intérieur de la chambre, Klein attendit quelques minutes avant de retourner dans la salle de bain. Il mit en place le rituel à nouveau et jeta la Faim Rampante, qui devenait de plus en plus irascible en raison du manque de nourriture, au-dessus du brouillard gris.

Après avoir fait cela, il ne se pressa pas de partir. Il invoqua le Tinder noir de fer déformé et le fit atterrir devant lui.

Après l’avoir étudié pendant un moment, Klein plaça le Tinder à l’intérieur du boîtier à cigares en fer et le jeta dans le tas de déchets.

Bien que ce gant coûteux soit maintenant inutilisable, Klein était certain que les déchets pouvaient encore être utilisés.

Immédiatement après cela, il enleva lentement la Faim Rampante, déjà silencieuse, et la plaça également dans le tas de déchets.

Ouf…Klein resta silencieux pendant deux secondes avant de quitter le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant, puis il s’aventura profondément dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Lors de son exploration précédente, il avait découvert un escalier lumineux qui semblait mener au paradis. Il soupçonnait que le nombre de marches avait quelque chose à voir avec sa Séquence ; par conséquent, il était immédiatement venu ici pour le confirmer après son avancement.

Après avoir marché un moment, Klein vit enfin l’escalier sacré fait de lumière pure. Comparé à avant, il y avait une marche de plus, portant le total à cinq marches.

En effet…Klein soupira, sans surprise.

Puis, il grimpa l’escalier qui semblait être préparé pour des géants et arriva au sommet.

À ce moment-là, il n’était pas si loin du brouillard gris qui était durci dans les airs. Il semblait juste avoir besoin d’un pas de plus pour atteindre cette hauteur.

Klein regarda instinctivement vers le haut et sembla voir quelque chose.