Chapitre 152
====================

La brume grise remplissait l’air de sa manière éternellement inchangée alors que les étoiles cramoisies illusoires pendaient autour de lui à des distances variées. Klein était assis à l’intérieur du palais élevé qui ressemblait à la maison d’un géant alors qu’il regardait la vue familière devant lui.

Après quelques secondes, il détourna le regard et fit apparaître une peau de chèvre jaunâtre devant lui. Puis, il leva un stylo pour écrire son incantation modifiée pour le rituel d’invocation.

« Allumez une bougie pour me représenter.

« Utilisez un mur spirituel pour créer un environnement sacré.

« Faites tomber une goutte d’Huile d’Essence de Pleine Lune dans la flamme, de Rosée Pure de Camomille, de Poudre de Fleur de Sommeil, et d’autres ingrédients. (Remarque : Il n’est pas nécessaire d’être trop précis à cette étape car il s’agit d’invoquer soi-même).

« Récitez l’incantation ci-dessous.

« Moi ! (En ancien Hermes, Jotun, Dragonese, ou Elvish. Cela doit être un cri profond)

« J’invoque en mon nom (Hermes),

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus de la brume grise ; le Roi de Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Après l’avoir scruté trois fois, Klein écrivit une déclaration de divination en bas :

« Il y aura un danger si le rituel ci-dessus est effectué en dehors de ce monde. »

Ouf. Il laissa échapper un soupir, posa le stylo, sortit la chaîne en argent de sa manche et la tint de sa main gauche.

Le pendentif en topaze pendait au-dessus de la peau de chèvre, à une légère distance au-dessus de la déclaration de divination. Il réfréna ses pensées et entra dans un état de Cogitation.

« Il y aura un danger si le rituel ci-dessus est effectué en dehors de ce monde.

« Il y aura un danger si le rituel ci-dessus est effectué en dehors de ce monde. »

Après avoir récité la déclaration sept fois, Klein ouvrit les yeux qui étaient presque entièrement noirs et regarda le pendentif en topaze qui tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Cela signifiait un résultat négatif : il n’y aurait pas de danger !

« Je peux essayer alors. » Klein fit disparaître les objets devant lui. Il étendit ensuite sa spiritualité pour s’enrouler autour de lui et simula la sensation de tomber.

Lorsqu’il retourna dans sa chambre, en raison du fait qu’il avait scellé toute la pièce avec un mur spirituel, Klein nettoya immédiatement son bureau et mit une bougie à la menthe au centre.

Il appuya légèrement sur la mèche de la bougie, la frottant avec sa spiritualité pour provoquer une friction et allumer la bougie.

Sous la lumière vacillante et tamisée, Klein fit tomber les huiles essentielles, extraits et poudre d’herbes correspondants sur la flamme.

Un parfum apaisant remplit soudainement l’air, et la pièce alternait entre clarté et obscurité.

Faisant deux pas en arrière, Klein regarda la bougie qui le représentait et cria en Jotun, « Moi ! »

Puis, il passa à Hermes, « J’invoque en mon nom :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus de la brume grise ; le Roi de Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Juste au moment où il termina de parler, il sentit la lumière vacillante de la bougie danser soudainement avec vigueur et produire un vortex avec le parfum environnant. Cela absorba sa spiritualité à un rythme fou.

« Fleur de sommeil, une herbe qui appartient à la lune rouge, s’il te plaît accorde tes pouvoirs à mon incantation… » Klein endura l’inconfort causé par le drainage de sa spiritualité alors qu’il terminait de réciter l’incantation.

Puis, il vit la lumière de la bougie cesser de vaciller. Elle était teintée d’une lueur grise, qui s’étendait à environ la taille d’une paume.

« Je n’ai rien invoqué… Oh, peut-être que je devrai y répondre au-dessus de la brume grise ? C’est vraiment assez ennuyeux d’invoquer soi-même… » Klein murmura, se pinçant le front douloureux.

Il se calma, puis fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre avant d’arriver à nouveau au-dessus de la brume grise. Il vit qu’il y avait une lumière ondulante au-dessus du siège d’honneur à la table ancienne.

Elle provenait du symbole étrange à l’arrière de la chaise correspondante. Le symbole étrange qui était composé d’un Œil sans Poupille, un symbole représentant le secret, et des lignes tordues représentant le changement.

Tout ce que Klein fit fut d’étendre sa main pour l’atteindre quand il entendit immédiatement, « Moi ! J’invoque en mon nom, Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus de la brume grise ; le Roi de Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. » Puis, il vit une spiritualité déferlante combinée à une lumière ondulante qui formait une porte illusoire mais sans forme.

La porte tremblait comme si elle voulait être ouverte. Klein se sentit immédiatement inspiré et voulut fortement qu’elle soit poussée ouverte.

Presque instantanément, la brume sans limites et le palais élevé furent tirés en avant. Il y avait quelques ondulations à peine perceptibles.

Les ondulations se précipitèrent vers la porte illusoire mais sans forme.

Mais, peu importe combien Klein poussait, la porte ne pouvait pas être ouverte. Chaque mouvement entraînait un silence mortel.

« La Porte d’Invocation n’a pas encore pris forme ? » Klein réfréna sa volonté et plissa les sourcils en analysant la raison pour laquelle il avait échoué.

Il avait nommé la porte de manière désinvolte « la Porte d’Invocation. »

« Hmm, je manque de spiritualité, donc je ne peux pas former une Porte d’Invocation complète. Quand j’avancerai au Séquence 8 Clown et que je passerai par la phase initiale dangereuse, je pourrai essayer à nouveau. Peut-être que ce ne sera pas un problème d’ici là… » Klein hocha légèrement la tête et comprit à peu près ce qui s’était passé.

Cette expérience lui donna un coup de pouce à la confiance, il se sentit encouragé car c’était la première fois qu’il recevait une sorte de réponse de l’espace mystérieux au-dessus de la brume grise—autre que l’incident où il avait diviné sur le Soleil Éternel Brûlant !

Il viendra un jour où je comprendrai tous les secrets ici ! Klein déclara avec excitation dans son cœur. Il fit ensuite une descente rapide dans la brume sans limites après s’être enveloppé de spiritualité.

Klein souffla rapidement la bougie après être retourné dans sa chambre. Il mit fin au rituel et nettoya son bureau avant de retirer le mur spirituel.

Une rafale de vent souffla soudainement alors qu’il bâillait. Il s’effondra dans le lit, se coucha avec une couverture et s’endormit rapidement.

Dans le rêve brumeux qui suivit, Klein se réveilla brusquement et réalisa qu’il était assis dans le salon de sa maison et tenait le Journal Honnête de la Ville de Tingen.

… Ne me dites pas que le Capitaine est encore là ? Il fut d’abord stupéfait en regardant par la fenêtre en saillie, trouvant de l’humour dans son exaspération.

Avec un grincement, la porte s’ouvrit. Dunn entra lentement, portant son imperméable noir qui dépassait ses genoux et tenant une canne et une pipe.

Il portait toujours son chapeau haut de forme noir, et en dessous se trouvaient ses profonds yeux gris.

Dunn se dirigea vers le salon et s’assit sur le canapé à une place. Il croisa tranquillement sa jambe droite sur sa gauche.

Il mit de côté sa canne, enleva son chapeau et s’inclina en arrière. Il s’assit là tranquillement et regarda Klein comme s’il réfléchissait.

Capitaine, que cherches-tu à faire aujourd’hui… Klein était abasourdi.

Pour ne pas exposer qu’il savait que c’était un rêve, il fit semblant de ne pas être affecté et continua à lire le journal.

Une minute, deux minutes, cinq minutes. Il leva la tête pour regarder Dunn qui était assis en face de lui. Il découvrit que le Capitaine était toujours assis là tranquillement et le regardait, plongé dans ses pensées.

Cinq minutes, dix minutes, quinze minutes. Klein feuilletait le journal plusieurs fois, regardant Dunn du coin de l’œil, et remarqua que l’homme le regardait toujours tranquillement, perdu dans ses pensées.

Capitaine, vous me mettez très mal à l’aise… Klein ne pouvait pas rester en paix. Il plia le journal et le mit de côté. Il hocha la tête et sourit à Dunn. Puis, il se rendit à la cuisine pour prendre un morceau de tissu et commença à essuyer la table à manger et la table basse.

Capitaine, regardez, mon rêve est si simple, si ordinaire, si ennuyeux. Il n’y a rien de remarquable. Dépêchez-vous de partir ! Pourquoi ne faites-vous pas semblant d’être un fantôme et je ferai semblant d’avoir peur, alors vous pourrez réaliser votre exploit en tant que Cauchemar ! Il pria en silence et leva la tête, mais tout ce qu’il vit, ce furent les yeux gris profonds de Dunn qui étaient toujours plongés dans ses pensées.

Sous un regard aussi calme et constant, Klein essuya tous les meubles et nettoya sa chambre. Il était si épuisé dans son rêve.

Ce qui l’épuisait le plus, c’était Dunn Smith, qui le regardait tranquillement, perdu dans ses pensées.

Klein n’avait aucune idée du temps qui s’était écoulé pendant qu’il se rendait occupé jusqu’à ce qu’il vit enfin son Capitaine décroiser les jambes et se lever. Ensuite, il prit sa canne, mit son chapeau et sortit par la porte.

Klein retint son souffle et regarda Dunn quitter sa maison.

Il ne put s’empêcher de lever la main droite pour faire un signe d’au revoir.

Ouf… Quand tout revint à la normale, Klein poussa un soupir de soulagement.

C’était vraiment un cauchemar ! pensa-t-il, trop préoccupé pour pleurer.

Backlund, West Backlund, le Grand Magasin de Philip.

Le Grand Magasin de Philip était l’un des magasins de luxe les plus en vue du Royaume de Loen. Il n’ouvrait qu’aux nobles et aux personnes riches qui étaient qualifiées pour être membres.

Il y avait toujours des carrosses luxueux garés à l’extérieur avec différents emblèmes imprimés dessus. Ce n’était pas seulement un endroit sûr pour faire du shopping, mais c’était aussi devenu un lieu social populaire en raison de la stricte restriction sur les membres.

Audrey avait amené sa servante, Annie, et son golden retriever, Susie. Sous l’égide d’un attendant très attentif, elle descendit du carrosse et traversa l’entrée.

En chemin, elle vit des filles de vicomtes, de comtesses, ou des jeunes filles avec des parents de haute société.

Elle maintenait son élégance et les saluait toutes avec grâce. Elle communiquait avec différents nobles sur différents sujets. Par exemple, lorsqu’elle faisait face à une comtesse particulière, elle complimentait les accessoires de la robe de la comtesse et lorsqu’elle saluait une baronne particulière, elle louait la performance exceptionnelle du mari de la baronne à la Chambre des Lords.

Audrey n’était pas douée pour cela auparavant ; elle était trop têtue et trop arrogante. Mais maintenant, elle n’avait même plus besoin de faire beaucoup d’efforts pour répondre parfaitement.

Aux yeux d’un Spectateur, la plupart des émotions et des pensées des nobles féminines étaient écrites sur leurs visages.

Arrivée au deuxième étage, Audrey tourna dans une boutique qui vendait des robes prêtes à porter.

L’attendant dans la boutique était une jeune fille petite. Elle portait une robe noire et blanche et avait des cheveux blonds aux épaules. Elle était l’Arbitre, Xio Derecha.

Audrey lança un regard à Susie sans changer d’expression faciale. Le chien comprit immédiatement ce que sa maîtresse voulait dire et courut vers un autre comptoir.

La servante Annie poursuivit Susie pour essayer de la ramener.

Bien joué ! pensa intérieurement Audrey et s’approcha de Xio Derecha, faisant semblant de regarder la variété de robes.

« … Pourquoi m’avez-vous demandé de vous rencontrer ici ? » demanda Xio à voix basse tout en présentant bruyamment les robes.

Sa voix était douce, comme celle d’un enfant.

« Où est l’attendant d’origine ? » demanda Audrey en réponse au lieu de lui répondre.

Xio regarda autour d’elle et dit : « Je l’ai convaincue. Elle était heureuse de se reposer pour la matinée. »

Audrey regarda les différentes robes tout en sortant un morceau de papier soigneusement plié de son sac à main en cuir d’agneau et le passa secrètement à Xio.

« L’Amiral de la Flotte Ouragan, Qilangos, s’est introduit à Backlund. Voici son portrait. J’espère que vous pourrez le trouver pour moi. Oh, et ne l’alertez pas. »

Xio reçut le morceau de papier et le déplia pour y jeter un coup d’œil rapide. Elle vit que c’était un portrait réaliste d’un homme dans la trentaine avec un menton large et unique.

J’étais autrefois constamment louée par mon professeur d’art… Audrey jeta un coup d’œil à Xio et leva la tête.

Elle ajouta : « Le Royaume offre une récompense de dix mille livres pour Qilangos. S’il devait être arrêté, même la personne qui a seulement fourni des indices serait certainement récompensée de quelques centaines de livres. »

Juste au moment où elle termina sa phrase, elle vit les yeux de Xio briller de joie, comme elle s’y attendait.