Chapitre 541
====================

Roi de la Mer… En entendant le nom de la Séquence de Jahn Kottman, la première chose à laquelle Klein pensa fut le nom honorifique complet du Seigneur des Tempêtes : « Le Roi des Cieux, l’Empereur des Mers, le Seigneur des Calamités, le Dieu des Tempêtes ! »

La Séquence 3 est Roi de la Mer… La Séquence 0 contient les éléments de l’Empereur de la Mer, donc cela correspond bien… Je me demande comment s’appelle la Séquence 0 du chemin de la Tempête… Klein regarda à nouveau par la fenêtre et vit que, bien que le temps soit encore maussade, le soleil du matin était levé. Le bruit de la marée s’était retiré, et la pluie avait cessé.

Il ramena ses pensées et analysa la situation à partir des informations que Danitz avait révélées.

Le nom de la potion est Roi de la Mer, ce qui signifie que les demi-dieux de Séquence 3 correspondants, les Saints, doivent agir en tant que Roi de la Mer. Et toute action a une prémisse, qui est de posséder tous les pouvoirs nécessaires…

En tant que Roi de la Mer, il serait sans aucun doute un puissant souverain des mers qu’il contrôle même s’il y a une limitation de distance. Il serait capable de marcher librement sur le fond marin, de provoquer des tsunamis à sa guise, d’élever le niveau de la mer et de contrôler la vie marine… En combattant sur leur « terrain », ils sont absolument capables de réprimer tous les demi-dieux du même niveau… Le Roi des Cinq Mers et la Reine Mystique sont à peu près à ce niveau également. C’est juste qu’il y a des différences de force en raison des différents degrés de digestion et de leur maîtrise de leurs pouvoirs ?

Mais quoi qu’il en soit, tant qu’ils sont en mer, les Rois de la Mer sont presque imbattables…

Avec les capacités affichées par le Roi de la Mer, couplées à l’environnement océanique, si quelqu’un n’a pas vu le Soleil Éternel Brûlant, le Vrai Créateur et d’autres vrais dieux, il n’est pas incompréhensible que les gens l’adorent, croient en lui et prient pour lui…

Beaucoup des divinités qui ont reçu un culte primitif pourraient être à ce niveau. Ils pourraient même ne pas être des anges…

Oui, « ne pas regarder directement Dieu » fait référence à une vraie divinité. Auparavant, le Dieu de la Mer Kalvetua ne m’a pas donné ce genre de sentiment, pas plus que l’avatar d’Amon. Bien sûr, je ne peux pas être sûr si le corps réel d’un Roi des Anges a une sorte d’attribut qui n’autorise également pas de les regarder directement…

L’un est un Dieu de la Mer qui est sur le point de s’effondrer et au maximum, une Séquence 3, tandis que l’autre est un Roi de la Mer qui est en bonne condition et capable d’utiliser des Artefacts Scellés à tout moment. L’issue est évidente. Jahn Kottman serait certainement capable de réprimer la folie de Kalvetua pour empêcher la mer de noyer Bayam. Il empêcherait toute l’île de Blue Mountain et ses nombreuses villes de se transformer en ruines maritimes perdues…

Il suffit d’attendre quelques jours de plus. La folie de Kalvetua se dissipera complètement, ce qui finira par résoudre le problème. C’est la manière la plus simple et la plus efficace de gérer la situation, et cela ne provoquerait aucune panique. La plupart des gens ici ne détecteraient même rien d’anormal.

Cependant, il y a aussi quelques problèmes. Tout d’abord, il ne devrait pas y avoir d’autres accidents. C’est un mystère ce que cet archéologue, Leticia, a fait sur l’île de Symeem. Elle a orchestré à elle seule la mort du Dieu de la Mer. Peut-être que les forces qui la soutiennent – soit l’Ordre des Ascétiques de Moïse ou l’Aube Élémentaire – pourraient profiter de l’occasion pour chercher quelque chose. C’est le plus grand danger latent. Oui, il devrait également y avoir un Beyonder de Haute Séquence dans le bureau du gouverneur général et dans l’armée. C’est une base coloniale que le royaume a dans la mer Sonia… Les choses ne tourneront pas trop mal…

Ensuite, il y a les croyants fanatiques qui deviendront très probablement des sacrifices à mesure que Kalvetua deviendra de plus en plus fou et se rapprochera de sa mort. Ils sont comme des tiges pendant la récolte, tombant en grappes.

Cependant, pour l’Église des Tempêtes, ce n’est pas un développement trop mauvais. Les plus pieux des hérétiques mourraient avec leur divinité, ce qui leur éviterait le tracas de les filtrer et de les gérer. S’ils ne sont pas trop pieux, ils ne seraient pas trop affectés, et il est possible de les réformer… Le seul inconvénient est que l’archipel de Rorsted manquera de main-d’œuvre pendant une longue période. Bien que ce genre de problème soit ennuyeux, tant qu’ils serrent les dents, les choses peuvent être résolues. Ainsi, l’Église des Tempêtes, le Roi de la Mer Jahn Kottman est plus susceptible de rester les bras croisés… Ouf, je me demande combien de personnes vont mourir dans les enclaves et les bidonvilles natifs à cause de cela… Les pensées de Klein furent soudain interrompues par un ensemble uniforme de pas et un rugissement haut dans le ciel.

Instinctivement, il leva les yeux et vit des dirigeables peints en bleu foncé, avec plusieurs bouches à feu et mitrailleuses dépassant, passer devant lui en se dirigeant dans différentes directions.

Dans la rue principale, des soldats en manteaux rouges, pantalons blancs et bottes en cuir noires étaient alignés en rangées bien ordonnées. Ils portaient des fusils et traînaient des canons alors que des contingents d’entre eux passaient.

L’atmosphère tendue et solennelle se répandit soudainement.

C’est une colonie… Klein ressentit inexplicablement des sentiments mitigés en soupirant pour lui-même.

« Je me demande combien de temps il faudra à l’Église pour se débarrasser de ce serpent de mer et trouver l’endroit où il est caché. Cet endroit est certainement un trésor avec d’innombrables objets précieux… » Danitz, dont le métier principal était chasseur de trésors, parla soudain, apparaissant à la fois plein d’attente et de regret.

Son attitude avait changé extrêmement rapidement. Il avait déjà réduit le Dieu de la Mer à un serpent de mer, utilisant « il » comme pronom.

L’Église ne fera rien d’autre que de garder la question sous contrôle. Ils verront Kalvetua périr juste en attendant quelques jours… Bien sûr, les membres de l’Église des Tempêtes pourraient ne pas avoir ce genre de patience, surtout quand j’ai entendu dire que le travail principal de Jahn Kottman est d’être un diacre de haut rang des Punisseurs Mandatés. C’est juste qu’avec l’archipel isolé à l’étranger, il travaille également à temps partiel comme cardinal pour unifier son autorité. Peut-être que son style de faire les choses ressemble davantage à celui d’un Punisseur Mandaté… L’endroit où Kalvetua se cache ? Cette ruine est presque intégrée dans le monde spirituel. La trouver ne serait pas si facile ; sinon, elle n’aurait pas mené une existence aussi abjecte jusqu’à aujourd’hui… À cette pensée, Klein eut soudain une idée.

Trouver la ruine où Kalvetua se cache serait très difficile à trouver depuis le monde réel. Puisqu’il a déjà péri, ce n’est pas quelque chose qui peut être trouvé en un an ou deux, à moins d’obtenir des informations plus précises.

Mais si la recherche était faite depuis le monde spirituel ?

Le monde des esprits rendrait encore plus difficile de déterminer sa localisation, mais il ne manque pas complètement d’options. Le Serpent de Mercure, Will Auceptin, l’avait déjà fait avec l’aide de sa grue pliée… Je n’ai toujours pas d’idée précise sur la façon de faire cela, mais ce n’est pas important. Je peux demander à M. Azik. Le domaine de la Mort contrôle une partie de l’autorité du monde des esprits… L’Underworld, ou devrais-je dire « l’Enfer », a été créé par l’Ancêtre Phoenix Gregrace dans le monde des esprits… Une pensée a traversé l’esprit de Klein. Il a sorti le sifflet en cuivre ancien et exquis, l’a mis à sa bouche et a soufflé dedans.

Il croyait que même s’il retournait dans la chambre ou entrait dans les toilettes, le corps massif du messager serait découvert par Danitz, qui avait également une perception spirituelle non négligeable, donc il ne l’a pas évité.

Danitz imaginait les trésors du Dieu de la Mer Kalvetua quand il a soudainement ressenti un frisson à son cou.

Il a ressenti quelque chose intérieurement, et il a rapidement activé sa Vision Spirituelle avant de regarder sur le côté. Là, il a vu des os blancs jaillir du sol et s’élever, formant un gigantesque squelette avec une tête illusoire qui perçait le plafond.

Le squelette a légèrement baissé la tête ; ses deux flammes noires comme du charbon dans ses yeux étaient visibles même à travers le plafond.

Le sentiment oppressif apporté par son corps massif a fait que Danitz a sauté sur le côté. Son corps était à moitié plié, et il a conjuré une flamme écarlate dans la paume de sa main droite.

Quel genre de monstre est-ce ? Danitz a regardé Gehrman Sparrow avec surprise, ne voyant que lui tenant un sifflet en cuivre et levant la tête en regardant le monstre squelettique.

Klein a levé les yeux vers le grand messager alors que le grand messager le regardait de haut. Les deux parties semblaient figées sur place.

… Tsk, j’étais trop anxieux. J’ai convoqué le messager avant même d’écrire la lettre… Devrais-je le faire rester ici ou le laisser retourner d’abord et revenir plus tard ? Je suis Gehrman Sparrow maintenant, oui—Gehrman Sparrow ! Klein n’a rien dit. Il a indifféremment détourné le regard, a pris son temps pour trouver un stylo et du papier, et il a commencé à écrire la lettre.

Il a donné une description générale de l’affaire concernant le Dieu de la Mer Kalvetua, mais il a caché le fait qu’il avait failli être possédé et comment il avait dû emprunter le brouillard gris pour dissiper la malédiction. Il a mélangé des informations sur les ruines de Kalvetua, où il se cachait, en décrivant le rêve qu’il venait d’avoir.

« … Peut-être qu’une solution peut être produite en utilisant le monde des esprits, mais je manque des connaissances correspondantes et j’espère recevoir votre guidance. »

Klein a plié le papier et s’est retourné pour voir que la main du messager s’était refermée à un moment donné.

Il a fait semblant de ne rien remarquer et a lancé la lettre en l’air.

Le messager a fait une pause pendant une seconde, puis a ouvert sa main et a attrapé la lettre.

Son corps s’est soudainement désintégré, et ses os se sont effondrés, perçant le sol.

« Qu’est-ce que… Qu’est-ce que c’était ? » Danitz a finalement émis un son.

Klein l’a regardé et a répondu calmement, « Messager. »

Messager ? Danitz a été stupéfait un instant avant de comprendre ce qu’il voulait dire.

Un monstre aussi énorme et terrifiant est en fait un messager utilisé pour livrer des lettres ? En effet, il y a une puissante organisation secrète derrière Gehrman Sparrow ! Si j’avais un tel messager, tout le monde sur le navire m’envierait. Ce serait vraiment, vraiment cool ! Danitz a pensé à la façon dont il se vanterait et exhiberait son messager en rentrant sur le navire.

Rangeant le sifflet en cuivre d’Azik, Klein a pris une chaise et s’est assis, prêt à prendre son petit déjeuner dans un moment.

Après un moment, il a entendu frapper à la porte.

Danitz s’est approché prudemment, et avec l’aide du judas, il a remarqué que la personne à la porte était un homme d’âge moyen avec un chapeau en forme de bateau.

« Elland ? Comment as-tu trouvé cet endroit ? » a demandé Danitz en ouvrant la porte.

Le visiteur était le capitaine du White Agate, Just Elland.

Avec des rides au coin des yeux, Elland a regardé dans la pièce et a ri.

« Quand tu t’es enregistré dans cet hôtel, tu as utilisé le nom de Gehrman Sparrow pour l’enregistrement. C’est facile à voir. »

C’est parce que cette identité est tout à fait correcte et innocente. De plus, aux yeux de l’Église des Tempêtes, j’appartiens à l’armée… Klein s’est lentement levé et a dit à Elland, « Que s’est-il passé ? »

Elland a pointé vers l’extérieur et a dit, « Bayam a eu un accident, mais ce n’est pas un gros problème. L’armée a uni ses forces avec l’Église, et ils mènent actuellement une opération de recherche et d’arrestation dans toute la ville. Ils recherchent quelques puissants Beyonders qui sont des archéologues de nom.

« Pour trouver la cible le plus rapidement possible, l’armée a utilisé toutes ses ressources, mais ce n’est toujours pas suffisant pour une si grande ville. Heh heh, ils croient que bien que tu sois d’origine inconnue, tu es très amical envers nous. Ils espèrent que tu pourras aider à la recherche et prévenir tout accident. La rémunération correspondante sera disponible après l’affaire. »

Tout cela est grâce à toi pour avoir exagéré mon degré d’amitié… C’est-à-dire qu’après l’Église de la Déesse et l’Église de la Vapeur et de la Mécanique, je peux à nouveau recevoir de l’argent de l’armée ? Pendant un moment, Klein a ressenti des sentiments mitigés.

Voyant qu’il ne répondait pas immédiatement, Elland a ajouté, « Bien qu’il n’y ait pas de problèmes majeurs, plus nous trouvons la cible tôt, plus nous pourrons contrôler le désastre correspondant.

« Et peut-être que cela pourrait sauver quelques personnes de plus. »

Klein est tombé silencieux pendant un moment avant de hocher doucement la tête.

« D’accord. »