Chapitre 709
====================

Alors que Klein regardait le bar si silencieux qu’il pouvait entendre respirer, il fut surpris. Ce n’est qu’alors qu’il entra et marcha droit vers le comptoir du bar comme si de rien n’était.

Je devrais changer mon apparence la prochaine fois que je viens… pensa-t-il avec frustration, à deux doigts de se frapper le front.

Le manque de conscience d’Ukfa que Gehrman Sparrow avait réussi à chasser le Tueur Kircheis avait amené Klein à croire que les dernières nouvelles n’avaient pas atteint la Ville de la Générosité, et il s’était audacieusement rendu au Seaweed Bar. À sa grande surprise, le problème venait d’Ukfa qui avait gardé ses distances avec les cercles d’aventuriers. Il était un peu en retard sur les nouvelles, et la notoriété du fou aventurier s’était déjà répandue parmi les pirates autour de l’archipel de Rorsted.

Soupirant silencieusement, Klein s’assit devant le comptoir du bar et frappa le comptoir en bois.

« Un verre de bière de Southville. »

« … Six pences. » Le barman déglutit avec grande difficulté.

Klein sortit quelques pences en cuivre et les posa devant lui. Sans changer d’expression, il demanda : « Des nouvelles récentes ? »

Le barman prit l’argent et livra soigneusement la bière à Gehrman Sparrow. Puis, il força un sourire et dit : « L’amiral Amyrius Rieveldt a été transféré à Backlund. L’amiral Robert Davis l’a remplacé, devenant le commandant naval le plus haut gradé des eaux environnantes pour le royaume. La situation de l’archipel est un peu tendue, et de nombreux équipages de pirates ont envoyé des gens pour rassembler des informations. »

L’amiral Amyrius a finalement été impliqué par son frère et a perdu son poste… Cependant, tant qu’il n’était pas directement impliqué, cela ne pouvait pas être pire pour lui compte tenu de son statut de demi-dieu. Au moins, il peut maintenir le traitement qu’il reçoit en tant qu’amiral. Rien n’arrivera à sa famille non plus. Une fois que l’affaire sera réglée, il pourrait encore avoir une chance d’être un membre haut placé de la marine… Klein but la bière et demanda en passant : « De quelle famille vient Robert Davis ? »

« Non, ce n’est pas un noble. C’est l’un des rares officiers qui a lentement gravi les échelons jusqu’à l’amiral. Dans la Mer Enragée, sur l’île de Sonia et à l’Est de Balam, il a rendu de nombreux services méritoires. » Le barman se remémora les éloges que les journaux avaient récemment pour l’amiral Robert Davis. Après une pause, il ajouta : « Cependant, j’ai entendu dire qu’il avait reçu le soutien de nombreux nobles. »

Oui, avec la Marine Impériale, les amiraux issus de la famille royale ou des aristocrates, ou ayant des liens étroits avec eux, représentent au moins 80 %. Les 20 % restants sont principalement des amiraux de réserve et des vice-amiraux… Klein avait depuis longtemps appris la situation grâce aux documents qu’il avait reçus d’Amyrius Rieveldt.

Comparé à cela, l’armée était bien meilleure.

Gehrman Sparrow ne continua pas à poser des questions, semblant se concentrer sur sa boisson. Le barman ajouta alors : « Au cours des deux à trois derniers mois, la Résistance a été très active. Ils ont constamment tenté de détruire des chemins de fer ou de mettre en place des blocus sur les routes publiques. Ils ont donné beaucoup de maux de tête au bureau du gouverneur général, le forçant à dépêcher de nombreux soldats pour maintenir un flux de circulation fluide. Cependant, l’armée de la Résistance entre rarement en conflit direct avec eux.

Je suis au courant de cela. Tout se passe selon mes plans… Dans un endroit où les natifs et les métis représentent 80 %, il n’est pas difficile pour la Résistance de rassembler des informations précises. Couplé avec des sponsors externes, il ne leur serait pas difficile de survivre pendant de courtes périodes. La raison pour laquelle ils étaient dans une situation désespérée par le passé était que Kalvetua était un serpent de mer irrationnel. Il les poussait souvent à attaquer des nœuds clés dans une ville, se battant de front avec la marine et l’armée du Royaume de Loen… Klein murmura pour lui-même avec délice en buvant une autre gorgée de bière.

Il avait également averti la Résistance de ne pas être trop active. S’ils forçaient le bureau du gouverneur général dans un coin, le Royaume de Loen pourrait envoyer des Beyonders de Séquence 5 ou même des demi-dieux doués pour la poursuite et le suivi. Avec la force de la Résistance, il n’y avait aucun moyen qu’ils puissent se battre. Au nom du Dieu de la Mer, les instructions de Klein étaient de maintenir tout en améliorant légèrement leur situation actuelle et d’attendre que la situation mondiale change.

Ce n’était pas trop loin. Selon les diverses affaires que Mademoiselle Justice avait rapportées, et avec Le Pendu donnant un aperçu qui confirmait cela, il était certain qu’une fois que le Royaume de Loen aurait terminé ses réformes internes et que le navire de guerre cuirassé original et nouvellement ajouté deviendrait sa force principale au combat, une guerre contre les colonies du Continent Sud était inévitable.

Il but silencieusement sa bière jusqu’à ce que le barman ait fini. Il mit ensuite son chapeau, se leva et quitta le bar, se dirigeant directement vers son auberge.

En chemin, il vit des enfants à la peau bronzée avec des cheveux bouclés et des natifs portant des vestes brunes et des pantalons. Ces personnes s’écartaient soit avec horreur sans même lever les yeux, soit elles étaient recroquevillées dans un coin, regardant Klein avec un regard compliqué dans les yeux.

Klein courba impuissant les coins de ses lèvres alors qu’il retournait silencieusement dans sa chambre.

Il ne changea pas immédiatement son apparence et ne se dirigea pas vers les différents bars pour chercher des pirates. C’était parce qu’il était certain qu’ils se cacheraient toute la nuit et ne réapparaîtraient pas.

Juste au moment où Klein prévoyait d’entrer dans Groselle’s Travels pour l’explorer, il y eut un coup à sa porte.

Sans avoir besoin de demander, il n’eut qu’à saisir la poignée lorsque l’apparence du visiteur surgit naturellement dans son esprit.

C’était un homme d’âge moyen vêtu d’un manteau rouge foncé et de pantalons blancs. Il portait un chapeau en forme de navire. Les coins de ses yeux et de sa bouche, ainsi que son front, avaient des rides bien marquées. C’était nul autre que le capitaine du White Agate, personnel militaire, Just Elland.

Impressionnant. La nouvelle de mon apparition à Bayam vient juste de se répandre, et il a réussi à trouver où je loge… Bien sûr, c’est parce que je n’ai pas tenté de me cacher. J’ai directement utilisé mes documents d’identité pour m’enregistrer… Klein tourna la poignée et ouvrit la porte. Il le salua poliment : « Bonsoir. »

« Bonsoir. Je suis très heureux de vous revoir à Bayam. » Elland enleva son chapeau et entra dans la chambre sans aucune réserve.

« Y a-t-il quelque chose ? » Klein tira une chaise et s’assit.

Elland s’assit en face de lui et sourit.

« N’est-ce pas la chose la plus importante de rendre visite à un ami ? »

Tu es un si bon parleur. Dommage qu’Anderson soit parti, sinon il pourrait apprendre de toi ! Klein se sentit déclenché pour une raison quelconque.

Il maintint son état habituel et regarda dans les yeux d’Elland.

« D’accord, tu as fait ta visite. »

Elland semblait s’attendre à une telle réponse. Il sourit et dit : « Te souviens-tu encore de Donna ? »

Bien sûr, elle et son frère sont adorables. Je me demande s’ils se sont remis de la frayeur que je leur ai causée la dernière fois et s’ils ont abandonné toute curiosité envers le monde mystérieux… Klein répondit calmement : « Je n’ai pas d’amnésie. »

« Oublier des choses sans importance aide notre santé mentale. Heh heh, ce n’est pas dit par l’Empereur Roselle. » Elland expliqua simplement : « N’as-tu pas dit au père de Donna qu’il devrait publier une annonce dans le Sonia Morning Post pendant trois jours de suite, demandant à acheter la viande séchée spéciale de Damir s’il a besoin de ton aide ? Il l’a fait récemment, mais malheureusement, tu n’étais pas à Bayam ou dans les mers environnantes. »

« Que s’est-il passé après cela ? » Les instincts de Klein lui disaient que Donna et sa famille n’étaient pas en grave danger, compte tenu de l’attitude détendue d’Elland.

Elland rit et dit : « J’ai entendu ta conversation à l’époque, et après avoir découvert l’annonce, je les ai visités en utilisant l’adresse. Comme tu le sais, Donna est une charmante dame. Elle me rappelle ma fille.

« La situation n’est pas trop compliquée. Urdi, le père de Donna, a eu un tas de biens précieux pillés par le Capitaine Fou. Cela l’a plongé dans une terrible situation économique. Bien que ce ne soit pas aussi grave que de faire faillite, sa vie a définitivement pris un tournant pour le pire. C’est pourquoi il souhaite te confier la mission de récupérer les biens.

« Je savais que tu n’étais pas à Bayam à l’époque, donc j’ai dû passer par mes propres canaux pour aider Urdi à récupérer les biens à un prix raisonnable. »

« Capitaine Fou ? » Klein trouva d’abord le titre familier avant de se rappeler où il l’avait entendu auparavant.

Selon Helene aux cheveux rouges, la livraison d’esclaves par le vice-amiral Ailment Tracy pour le Secte de la Démonesse avait été attribuée au Capitaine Fou Connors Viktor. Ce dernier semblait avoir des liens étroits avec de nombreux marchands et trafiquants d’esclaves dans le Royaume de Loen.

Et cela était lié à la vérité derrière les disparitions humaines dans les colonies, ainsi qu’à la raison sous-jacente du Grand Brouillard de Backlund !

J’ai toujours essayé d’enquêter sur cette affaire. À l’époque où j’ai attaqué Tracy, c’était en partie la raison, mais malheureusement, je n’ai pas réussi. Plus tard, j’étais occupé à agir pour la digestion de la potion et ma recherche de sirènes, donc j’ai temporairement abandonné mes enquêtes… Les pensées de Klein s’emballèrent alors qu’il demanda sans un air perturbé : « Où est le Capitaine Fou maintenant ? »

« Urdi a déjà récupéré ses biens, » Elland siffla, soulignant que l’affaire avait été réglée.

Klein le regarda et répéta : « Où est Connors Viktor maintenant ? »

Elland secoua la tête avec exaspération.

« Je n’en ai aucune idée, mais ses subordonnés sont toujours à Bayam en train de rassembler des informations. Comme tu le sais, l’amiral Amyrius est revenu à Backlund, et il a été remplacé par l’amiral Davis. De nombreux changements sont en cours, donc les pirates doivent avoir une nouvelle prise sur la situation actuelle.

« Par conséquent, je suppose que le navire de Connors est amarré dans l’ombre de l’une des îles voisines, mais c’est une supposition sans moyen de confirmer. »

Après avoir écouté en silence les mains jointes, Klein dit : « Merci. »

Elland expira et regarda par la fenêtre alors que son expression devenait rapidement solennelle.

« Je suis venu ici aujourd’hui pour te dire que tu es trop voyant. Les supérieurs commencent à prêter attention à toi. Une puissance capable de tuer facilement Kircheis ne passerait pas inaperçue !

« Il vaut mieux que tu cesses d’utiliser cette identité pour te faire enregistrer ; sinon, tu pourrais faire face à des problèmes difficiles. »

Klein hocha la tête sérieusement et dit : « D’accord. »

Il était très reconnaissant pour l’avertissement du Capitaine Elland, mais il ne le montra pas sur son visage.

Après le départ d’Elland, Klein changea immédiatement d’apparence, changea d’auberge et confirma qu’il n’était pas suivi par l’armée.

Après avoir fait tout cela, il commença à envisager la recherche du Capitaine Fou Connors Viktor.

Pour les autres, c’était une tâche extrêmement difficile, mais Klein avait un tour dans son sac.

C’était d’utiliser le Sceptre de Dieu de la Mer et de communiquer avec les créatures marines à proximité !

Tant que Connors Viktor était dans les eaux de l’archipel de Rorsted, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse se cacher de Klein !

Bien sûr, il était nécessaire qu’il ait suffisamment de temps pour effectuer la recherche.