Chapitre 1056
====================

Après avoir compris la situation, Klein regarda le miroir en pied dans la pièce et demanda : « Quel est le secret du roi ? »

La surface du miroir, qui semblait mener à un autre monde, avait une lumière aqueuse qui ondulait avant de révéler une scène :

C’était une ruine cachée dans l’obscurité, recouverte de la poussière de l’histoire. Cependant, elle était complètement intacte.

Cela signifie-t-il que le secret du roi se trouve dans les ruines de l’Empereur du Sang… Arrodes n’ose pas répondre directement, ou est-ce tout ce qu’il peut voir ? Après quelques délibérations, il dit au miroir magique : « C’est à ton tour de poser une question. »

L’image dans le miroir en pied ne changea pas du tout. Elle ne révéla que des mots argentés :

« Grand Maître, avez-vous d’autres questions ? »

« Oui. » Sans faire de cérémonie, Klein hocha la tête et demanda : « Où se trouve actuellement la Sainte Blanche, Katarina ? »

Dans le miroir, les mots argentés s’effacèrent rapidement et disparurent, mais l’arrière-plan ne changea pas du tout. C’était toujours les ruines de l’Empereur du Sang.

Si ce n’était pour l’apparition et la disparition des mots, j’aurais pensé que ce miroir magique avait « planté »… Katarina se cache-t-elle dans les ruines de l’Empereur du Sang ? Le vrai ? Klein hocha la tête pensivement.

« C’est à ton tour. »

Au-dessus de la scène, des mots argentés se condensèrent à nouveau :

« Maître bienveillant, pourquoi ne partez-vous pas de Backlund ? »

C’est une bonne question. J’avais à l’origine de tels plans… J’avais initialement enquêté sur le Grand Brouillard de Backlund à cause de mon indignation face aux morts innocentes des pauvres comme le vieux Kohler, ainsi que d’être perdu à cause de l’éclatement de mon objectif principal. Plus tard, j’ai fini par avoir l’identité de Béni de la Déesse. Par la suite, j’ai essayé d’empêcher un désastre de se produire et d’éviter que les personnes que je connais ne souffrent à cause des ambitions des puissants et de ne pas se noyer à cause des marées du temps. J’étais prêt à supporter certains des risques…

Quant à maintenant, sachant qu’il pourrait y avoir une guerre qui balaierait le monde entier, et découvrant que le rituel d’avancement du Savant d’Autrefois est pratiquement « fait sur mesure » pour moi, avec des signes de choses arrangées, j’ai déjà réalisé que je ne pourrais peut-être pas échapper même si j’essayais. Ou devrais-je dire que je suis peu susceptible d’échapper à mon destin même si je fuyais Backlund. Dans ce cas, autant prendre l’initiative de faire face au risque de front et voir si je peux découvrir la vérité et trouver une chance de survivre, en saisissant mon destin entre mes propres mains… Les pensées de Klein continuaient de tourner avant de se stabiliser.

Ensuite, il répondit calmement : « Partir ne peut vraiment pas résoudre le problème. »

Sur ce, il demanda : « Où est Trissy maintenant ? »

Le miroir en pied changea enfin la scène représentée. Cette fois, c’était pitch noir. Parfois, des objets épais glissaient à la surface.

Arrodes ne peut pas non plus voir la situation de Trissy… Klein hocha légèrement la tête et dit : « C’est à ton tour de poser une question. »

Le miroir était rempli de lumière aqueuse et des filaments d’argent formèrent une phrase :

« Grand Maître, j’ai quelque chose à vous dire. Puis-je ? »

« Vas-y, » répondit Klein, quelque peu curieux.

Les mots argentés se transformèrent en nouveaux mots :

« Vous devez faire attention à ce qui suit ! »

Il a même utilisé un point d’exclamation… Arrodes a-t-il remarqué quelque chose de désagréable ? Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Klein dit : « Que pensez-vous qui peut me menacer ? »

« Je ne sais pas. J’ai un pressentiment… » Arrodes réorganisa ses mots, les transformant d’argent en grisâtre. Il était évident qu’il voulait exprimer sa tristesse et son auto-reproche.

Sans attendre de réponse, de nouveaux mots grisâtres apparurent dans le miroir les uns après les autres :

« Grand Maître, j’ai une autre scène à vous montrer. Est-ce que cela vous convient ? »

« Bien sûr, » dit lentement Klein.

La surface du miroir en pied produisit des ondulations alors que l’obscurité pitch noire changeait.

Elle devenait de plus en plus profonde, scintillant comme des diamants.

C’était une belle et vaste nuit.

La scène qu’Arrodes affichait est dirigée vers la Déesse qui est intrinsèquement les étoiles, ou c’est le regard jeté depuis le cosmos ? Il semble qu’il n’ose pas l’exprimer directement… Klein réfléchit un moment et ne tenta pas de poser d’autres questions.

« Terminons ici pour aujourd’hui. »

« D’accord ! » Les mots grisâtres furent à nouveau teintés d’argent alors que la vitesse à laquelle ils apparaissaient avait ralenti pour une raison quelconque. « Grand Maître, vous n’avez pas dit que vous m’appelleriez, votre fidèle serviteur, Arrodes, à nouveau si vous avez d’autres questions à l’avenir… »

C’est un miroir qui doit suivre la procédure… Klein dit avec amusement : « Bien sûr, je t’appellerai à nouveau quand j’aurai d’autres questions. »

Oui, Maître ! Au revoir, Maître ! » Les mots argentés sur le miroir retrouvèrent leur vitesse normale, formant une main qui continuait de faire signe.

Après que tout soit revenu à la normale, Klein brûla le papier avec les symboles d’invocation et tira les rideaux. Il regarda à nouveau le ciel froid et sombre.

Empress Borough, dans une petite cathédrale d’Evernight.

Xio et Fors reçurent la mise à jour de Mademoiselle Justice grâce à Monsieur Fool, et ils savaient que le problème avait été résolu. Ils comprenaient à peu près ce qu’était le secret du roi.

« …Vraiment impressionnant. » Fors, qui croyait en le Dieu de la Vapeur et de la Machine, ouvrit les yeux dans la sombre et silencieuse salle de prière, tourna la tête, baissa la voix et soupira.

Elle voulait à l’origine dire directement que Monsieur le Monde ou Gehrman Sparrow était vraiment impressionnant, mais elle ne voulait plus faire une telle erreur.

La semaine passée lui avait donné l’impression d’avoir été dans le monde mystérieux pendant plus de dix ans.

Xio ouvrit également les yeux, mais elle dessina d’abord une lune cramoisie sur sa poitrine, une forme de montrer sa pénitence pour son manque de respect envers la Déesse.

« Oui, c’est un… » Avant que Xio ne puisse finir sa phrase, le message qu’elle essayait de transmettre atteignit Fors.

Ce qu’elle voulait dire, c’est que Hvin Rambis était un véritable demi-dieu, mais depuis le moment où elle et Fors étaient entrées dans la cathédrale, moins de dix minutes s’étaient écoulées ; pourtant, il avait été éliminé par Gehrman Sparrow.

En tant que saints, il y avait un tel écart énorme !

« Peut-être, c’est les bénédictions d’un ange… » Avec son expérience des événements surnaturels et de l’écriture de romans, Fors fit une vague supposition.

Comme la salle de prière était sombre et silencieuse, rendant la communication inappropriée, Xio ne répondit pas directement aux paroles de Fors. Elle hocha la tête, se leva et marcha dans l’allée.

Les deux quittèrent la zone de prière, et après s’être approchées de la porte, Xio expira et dit : « J’espère vraiment qu’un jour je serai aussi puissante… »

« J’ai aussi parfois de telles pensées. » Fors sourit. « Euh, peu importe, tu as déjà terminé tes enquêtes, n’est-ce pas ? Bien que les soi-disant secrets valent certainement la peine d’être creusés, l’esquisse de l’affaire est plutôt claire. »

Xio regarda la porte devant elle et tomba dans une rêverie pendant quelques secondes.

« Mais à quoi bon ? Je ne peux rien faire à ce sujet. »

« Non, non, non. En ce qui concerne les ennemis, l’identité de cette personne n’est pas trop élevée. Au moins, c’est quelqu’un que nous pouvons regarder directement. » Fors a sérieusement réconforté son amie. « Lorsque tu obtiendras un changement qualitatif de force, tu découvriras que tu as la capacité de participer à cette affaire. Au moins dans des affaires qui n’impliquent pas des niveaux encore plus élevés. »

Fors, qui avait rejoint le Club de Tarot depuis assez longtemps, avait été témoin des affaires qui avaient été planifiées par M. Fool. « Il » avait utilisé son Béni et les membres du Club de Tarot pour détruire la descente du Vrai Créateur, révéler le secret de Bansy, obtenir une partie de l’autorité du domaine de la Tempête, et interférer dans la propriété de 0-08. Comparé aux anges, au Roi des Anges, et même aux vrais dieux impliqués dans ces affaires, le Roi George III à lui seul n’était effectivement rien de spécial.

Xio s’est lentement dirigée vers la porte et a dit après un moment de silence : « Je comprends ce que tu veux dire.

« Nous retournerons dans le district Est. Nous ne serons pas pressés de bouger. Une fois que j’aurai obtenu la formule de potion de Juge, nous disparaîtrons et nous nous cacherons. Je crois qu’après l’incident d’aujourd’hui, ils n’oseraient probablement pas nous enquêter. »

« C’est sûr. Ils se cachent juste dans l’ombre, dans des endroits qui ne peuvent pas voir la lumière du jour, » a rapidement renchéri Fors avant de s’exclamer : « J’espère seulement qu’avant que nous bougions à nouveau, ma lettre à mon professeur pourra être livrée. »

Xio a attrapé ses cheveux jaunes et a quitté les portes de l’église en disant d’un ton sérieux : « Après avoir obtenu la formule, j’achèterai ce bouton et j’essaierai d’avancer aussi vite que possible. »

« Pas mal. Tu as retrouvé ton esprit combatif, » a taquiné Fors avec un sourire.

Xio n’a pas dit un mot de plus alors qu’elle continuait d’avancer avec une expression solennelle.

Après avoir fait quelques dizaines de pas, elle s’est soudainement arrêtée et a dit sans se retourner : « Je n-crois pas que j’ai assez d’argent pour acheter ce bouton. Quand le moment viendra, prête-moi un peu…

« Je te le rendrai sûrement. »

Fors a été prise au dépourvu pendant une seconde avant de rire.

« D’accord.

« Si je ne me trompe pas, je devrais pouvoir obtenir les objets suivants de mon professeur. »

Jeudi après-midi. En utilisant l’excuse de se reposer un peu, Klein est retourné dans la chambre principale et est entré dans la salle de bain. Il a fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et est arrivé au-dessus du brouillard gris.

Il croyait que la bouteille en verre remplie de la « potion » avait déjà fini d’absorber.

Assis sur la chaise à dossier haut de The Fool, il a agité la main et a retiré la barrière d’isolement, attirant sa cible.

La bouteille en verre transparent était déjà teintée d’une couleur sombre. Elle avait un motif en maille sur sa surface qui scintillait légèrement, dégageant une touche artistique.

Elle était vide à l’intérieur, sans une seule goutte de potion restante. L’ouverture spacieuse de la bouteille était couverte d’une couche de brouillard qui brillait. Cela a fait sentir à Klein que son regard était aspiré au moment où il se posait sur l’ouverture de la bouteille.

Une voix s’est fait entendre de la bouteille :

« En y jetant cent pièces d’or, tu peux exaucer un vœu…

« En y jetant cent pièces d’or, tu peux exaucer un vœu… »

De qui as-tu appris cela… Je dois dire que cette déclaration monotone a effectivement un certain effet hypnotique… Jeter cent pièces d’or serait comme ouvrir les portes du Corps de Cœur et d’Esprit et devenir l’esclave de la bouteille… Klein a fait une simple analyse avant de faire signe au Crucifix Non-Ombragé. Utilisant la pression apportée par le brouillard gris, il l’a fourré dans l’ouverture de la bouteille.

« Espèce de diable ! » La voix dans la bouteille a crié d’une voix aiguë avant d’être misérablement bloquée par le brouillard gris.