Chapitre 45
====================

Le carnet d’Antigonus est dans l’appartement en face des ravisseurs !

Bien que cela ait été très coïncident, Klein croyait que son intuition était correcte.

Il se leva immédiatement du lit et se changea rapidement de ses vieux vêtements qu’il portait habituellement pour dormir. Il prit une chemise blanche à côté de lui et l’enfila, en boutonnant rapidement de haut en bas.

Un, deux, trois… Il réalisa soudain qu’il lui manquait des boutons. Les côtés gauche et droit ne semblaient pas correspondre.

En y regardant de plus près, Klein se rendit compte qu’il avait fait une erreur en boutonnant le premier bouton, ce qui avait causé la déformation de la chemise.

Il secoua la tête, impuissant, avant de prendre une profonde inspiration et de souffler lentement, utilisant certaines de ses techniques de Cogitation pour retrouver son calme.

Après avoir enfilé sa chemise blanche et son pantalon noir, il parvint à porter son holster sous l’aisselle de manière stable. Il sortit le revolver qu’il avait caché sous son oreiller doux et le mit dans son holster.

N’ayant pas le temps de nouer un nœud papillon, il enfila son costume formel et, avec un chapeau et une canne dans chaque main, il se dirigea vers la porte. Après avoir mis son haut-de-forme, Klein tourna doucement la poignée de la porte et sortit dans le couloir.

Il ferma soigneusement la porte en bois de sa chambre et descendit les escaliers comme un voleur. Il utilisa un stylo à plume et du papier dans le salon pour laisser une note, informant ses frères et sœurs qu’il avait oublié de mentionner qu’il devait être tôt au travail aujourd’hui.

Au moment où il sortit, Klein sentit une brise fraîche et tout son être se calma.

La rue devant lui était sombre et silencieuse, sans aucun piéton. Seules les lampes à gaz éclairaient les rues.

Klein sortit sa montre de poche de sa poche et l’ouvrit. Il était juste six heures du matin et la lumière cramoisie de la lune n’avait pas complètement disparu. Cependant, une teinte de lever de soleil se profilait à l’horizon.

Il était sur le point de chercher une voiture de location coûteuse lorsqu’il vit une voiture sans chevaux à deux chevaux et à quatre roues s’approcher de lui.

« Il y a des voitures publiques si tôt le matin ? » Klein était perplexe en s’avançant et en faisant signe pour qu’elle s’arrête.

« Bonjour, Monsieur. » Le conducteur de la voiture arrêta habilement les chevaux.

L’agent de billetterie à ses côtés avait la main sur la bouche en bâillant.

« Vers la rue Zouteland. » Klein sortit deux sous de sa poche et quatre demi-pence.

« Quatre pence, » répondit l’agent de billetterie sans hésitation.

Après avoir payé la course, Klein monta dans la voiture et la trouva vide. Elle dégageait une solitude claire au milieu de la nuit sombre.

« Vous êtes le premier, » dit le conducteur de la voiture avec un sourire.

Les deux chevaux bruns élargirent leur allure alors qu’ils avançaient rapidement.

« Pour être honnête, je n’aurais jamais imaginé qu’il y ait une voiture publique si tôt le matin. » Klein s’assit près du conducteur de la voiture et engagea une conversation banale pour détourner son attention et détendre son esprit tendu.

Le conducteur de la voiture dit d’un ton autodérisoire : « De six heures du matin à neuf heures du soir, mais tout ce que je gagne, c’est une livre par semaine. »

« Il n’y a pas de pauses ? » demanda Klein, perplexe.

« Nous prenons des quarts de repos une fois par semaine. » Le ton du conducteur de la voiture devint lourd.

L’agent de billetterie à ses côtés ajouta : « Nous sommes chargés de parcourir les rues de six à onze heures du matin. Ensuite, nous avons le déjeuner et une pause l’après-midi. Près de l’heure du dîner, qui est à six heures du soir, nous remplaçons nos collègues… Même si nous n’avons pas besoin de repos, les deux chevaux en auront besoin. »

« Ce n’était pas du tout comme ça dans le passé. Il y a eu un accident qui n’aurait pas dû se produire. À cause de la fatigue, un conducteur de voiture a perdu le contrôle de sa voiture et elle s’est renversée. Cela a entraîné des quarts de travail pour nous… Ces vampires ne seraient jamais devenus aussi gentils si soudainement autrement ! » Le conducteur de la voiture ricana.

Sous l’illumination de l’aube, la voiture se dirigea vers la rue Zouteland et prit sept à huit passagers en route.

Après que Klein se soit détendu, il ne continua pas à converser. Il ferma les yeux et se remémora les expériences de la veille, espérant remarquer s’il avait oublié quelque chose.

Lorsque le ciel s’éclaircit avec le soleil complètement levé, la voiture arriva enfin à la rue Zouteland.

Klein pressa son chapeau de la main gauche et sauta rapidement de la voiture.

Il entra rapidement au 36 rue Zouteland et arriva devant la Blackthorn Security Company après avoir monté l’escalier.

La porte était toujours fermée et n’avait pas encore ouvert.

Klein sortit l’anneau de clés à sa taille et trouva la clé en laiton correspondante, l’inséra dans la serrure et la tourna.

Il poussa en avant alors que la porte s’ouvrait lentement. Il vit Leonard Mitchell, aux cheveux noirs et aux yeux verts, renifler une cigarette récemment populaire.

« Pour être honnête, je préfère les cigares… Vous semblez être pressé ? » demanda le poète Nighthawk d’un ton détendu et confortable.

« Où est le Capitaine ? » demanda Klein au lieu de répondre.

Leonard pointa vers la cloison.

« Il est dans le bureau. En tant que Sleepless avancé, il n’a besoin que de deux heures de sommeil dans la journée. Je crois que c’est une potion que ces propriétaires d’usines ou banquiers aimeraient le plus. »

Klein hocha la tête et passa rapidement à travers la cloison. Il vit que Dunn Smith avait ouvert la porte de son bureau et se tenait à son entrée.

« Quel est le problème ? » Vêtu de son manteau noir, il tenait une canne incrustée d’or avec une expression solennelle et sévère.

« J’ai eu un sentiment de déjà-vu. Cela devrait être le carnet. Le carnet de la famille Antigonus. » Klein s’efforça de rendre sa réponse claire et logique.

« Où était-ce ? » L’expression de Dunn ne montra aucun changement évident.

Cependant, l’intuition de Klein lui disait qu’un trouble clair et invisible s’était produit en lui. C’était peut-être un éclair de son esprit ou un changement dans ses émotions.

« C’est à l’endroit où Leonard et moi avons sauvé l’otage hier. En face de la chambre des ravisseurs. Je ne l’avais pas remarqué à l’époque jusqu’à ce que j’aie un rêve et reçoive une révélation, » Klein ne cacha rien.

« À vous voir, j’ai raté de faire de grandes contributions. » Leonard, qui s’était approché de la cloison, éclata de rire.

Dunn hocha légèrement la tête en ordonnant d’un ton solennel : « Faites en sorte que Kenley remplace la montre de l’armurerie d’Old Neil. Que Old Neil et Frye viennent avec nous. »

Leonard cessa d’agir de manière frivole et informa immédiatement Kenley et Frye qui se trouvaient dans la salle de divertissement des Nighthawks. L’un d’eux était un Sleepless et l’autre un Collecteur de Cadavres.

Cinq minutes plus tard, la voiture à deux roues qui relevait de la juridiction des Nighthawks commença à parcourir les rues clairsemées du matin.

Leonard portait un chapeau en plumes, une chemise et un gilet. Il se tenait en tant que conducteur de la voiture, fouettant de temps en temps, produisant un craquement net.

À l’intérieur de la voiture, Klein et Old Neil étaient assis d’un côté. En face d’eux se trouvaient Dunn Smith et Frye.

La peau du Collecteur de Cadavres était si blanche qu’elle semblait soit n’avoir pas été exposée au soleil depuis très longtemps, soit qu’il souffrait d’une grave carence en sang. Il semblait avoir la trentaine, avec des cheveux noirs et des yeux bleus. Il avait un nez aquilin et ses lèvres étaient très fines. Il avait une attitude froide et sombre et dégageait une légère odeur due à ses fréquents contacts avec des cadavres.

« Répète la situation à nouveau en détail. » Dunn ajusta le col de son coupe-vent noir.

Klein caressa le topaze suspendu dans sa manche alors qu’il commençait depuis la commande de leur mission jusqu’au rêve. À ses côtés, le vieux Neil riait.

« Ton destin semble être lié au carnet de la famille Antigonus. Je ne m’attendais pas à ce que tu le rencontres de cette manière. »

C’est vrai. N’est-ce pas trop une coïncidence !? Heureusement, Leonard vient de mentionner qu’il n’y avait aucune indication de factions cachées de pouvoirs mystérieux en jeu dans les enquêtes préliminaires sur l’enlèvement d’Elliott. C’était uniquement un crime motivé par l’argent. Sinon, je commencerais vraiment à soupçonner que quelqu’un avait délibérément organisé cela… Klein trouvait la situation plutôt curieuse.

C’était trop coïncidentel !

Dunn n’exprima pas ses idées alors qu’il était plongé dans ses pensées. De même, le Collecteur de Cadavres Frye garda le silence dans son coupe-vent noir.

Ce n’est que lorsque la voiture s’arrêta devant le bâtiment mentionné par Klein que le silence fut rompu.

« Montons. Klein, toi et le vieux Neil restez derrière. Faites attention, très attention. » Dunn descendit de la voiture et sortit un étrange revolver avec un canon clairement long et épais. Il le fourra dans sa poche droite.

« D’accord. » Klein n’osa pas prendre les devants.

Après que Leonard ait trouvé quelqu’un pour surveiller la voiture, les cinq Beyonders entrèrent ordonnément dans le bâtiment. Avec des pas très légers, ils arrivèrent au troisième étage.

« Est-ce ici ? » Leonard pointa l’appartement en face des ravisseurs.

Klein tapa deux fois sur son front et activa sa Vision Spirituelle.

Dans cet état, sa perception spirituelle était encore améliorée. Il trouva la porte familière comme s’il y était déjà entré auparavant.

« Oui. » Il hocha la tête en affirmation.

Le vieux Neil activa également sa perception spirituelle et après avoir observé attentivement, il dit : « Il n’y a personne à l’intérieur, ni de lueurs spirituelles de magie. »

Le Collecteur de Cadavres Frye ajouta de sa voix rauque : « Il n’y a pas d’esprits malins. »

Il pouvait voir de nombreux corps spirituels, y compris des esprits malins et des spectres agités, même sans activer sa Vision Spirituelle.

Leonard fit un pas en avant et, comme hier, frappa la serrure de la porte.

Cette fois, non seulement le bois environnant se brisa, mais même la serrure de la porte vola et tomba bruyamment au sol.

Klein eut l’impression de sentir un sceau invisible disparaître instantanément. Immédiatement après, il sentit une forte odeur nauséabonde.

« Cadavre, un cadavre en décomposition, » décrivit Frye froidement.

Il ne semblait pas souffrir de nausée.

Dunn tendit sa main droite gantée de noir et poussa lentement la porte. La première chose qu’ils virent fut une cheminée. Pour début juillet, une chaleur anormale émanait de la pièce.

Devant la cheminée se trouvait un rocking-chair. Assise dessus, une vieille femme vêtue de noir et de blanc. Sa tête était penchée.

Son corps était anormalement gros. Sa peau était d’un vert noirâtre et enflée. On aurait dit qu’elle allait exploser d’un simple coup, répandant une puante odeur de décomposition. Alors que des asticots et d’autres parasites se débattaient entre sa chair, son sang et ses jus en décomposition, ou ses vêtements et ses rides, ils apparaissaient comme des points de lumière dans la Vision Spirituelle. Ils semblaient s’accrocher à une obscurité éteinte.

Pa ! Pa !

Les globes oculaires de la vieille femme tombèrent au sol et roulèrent quelques fois, laissant une traînée jaunâtre.

Klein se sentit dégoûté et, ne pouvant plus supporter l’odeur putride, il se pencha et vomit.