Chapitre 423
====================

« Oui, il y a environ un mois. » Aaron ajusta ses lunettes à monture dorée et lui donna une réponse positive.

Un mois environ ? N’est-ce pas à ce moment-là que vous étiez troublé par des cauchemars liés à Will Auceptin ? Klein était surpris et perplexe, mais il ne laissa pas transparaître ses émotions.

En un clin d’œil, il pensa aux deux divinations qu’il avait faites.

Will Auceptin était dans une pièce sombre avec le bruit de l’eau qui coulait à l’extérieur.

Cela symbolisait-il le liquide amniotique ou le sang ? Le cœur de Klein se glaça alors qu’il comprenait soudain quelque chose.

Quand il regarda à nouveau le Dr Aaron, il portait un regard plutôt compliqué.

Il soupçonnait que sa femme portait Will Auceptin, un Serpent de Mercure !

Dans la symbolique du mysticisme, la tête et la queue du Serpent du Destin sont connectées, se dévorant la queue. Cela implique le cycle du destin de manière cachée… Pour éviter son ennemi, Will Auceptin a-t-il pris l’initiative de lancer secrètement un nouveau cycle à l’avance ? Klein devina en fonction de ce qu’il savait.

Le Dr Aaron ne remarqua pas l’anomalie qu’il essayait de cacher avec tant d’efforts. Il sourit et dit : « Il sera certainement un petit gars mignon. Quand il naîtra, je ferai une fête pour célébrer son arrivée. Sherlock, ne refuse pas mon invitation quand le moment viendra. »

« Peut-être que c’est une fille, » répondit Klein avec un sourire.

Pour être franc, il était curieux de voir dans quel état se trouvait le nouveau-né Serpent de Mercure.

Cependant, il avait aussi un peu peur et s’inquiétait. Après tout, le Serpent de Mercure était un Séquence 1 du chemin des Monstres lié au destin, et cela impliquait également la lutte pour le statut de divinité. Personne ne pouvait être sûr que l’avenir serait un long fleuve tranquille, avec paix et bonheur.

Pour le Dr Aaron, je ne sais pas si c’était de la fortune ou du malheur… Que Will Auceptin soit bon est une chose, mais que l’autre Serpent de Mercure le découvre ou non en est une autre… Et Will Auceptin n’a encore rien fait. Informer les Nighthawks maintenant semblerait un peu cruel. J’ai toujours compris les Beyonders sauvages… Il vaut mieux juste regarder tranquillement de loin et ne pas s’impliquer, ou peut-être que profiter de la situation est le meilleur choix… Peut-être que j’ai fait une erreur dans mon interprétation et que je réfléchis trop ? Peut-être que Will Auceptin n’est pas du tout un Serpent de Mercure ! Peut-être que l’enfant que porte Mme Aaron est tout à fait normal ! Beaucoup de pensées traversèrent l’esprit de Klein.

« Une fille ? C’est encore mieux. » dit Aaron avec anticipation.

Après réflexion, Klein posa une autre question : « As-tu eu des cauchemars récemment ? »

« Occasionnellement, mais ce n’étaient que des cauchemars normaux. Il n’y a plus de cauchemars liés à Will Auceptin. Sherlock, merci pour tes conseils, » dit Aaron avec sérieux.

Non, non, non, cela rend cela anormal. En tant que guerrier de clavier, ma connaissance limitée de la psychologie me dit que rêver occasionnellement de Will Auceptin serait la chose naturelle à faire. C’est une réponse standard à une surstimulation. Puisque Will t’a causé tant de problèmes et a laissé une telle impression sur toi, cela se refléterait certainement dans tes rêves. Par conséquent, le résultat correct serait de rêver occasionnellement de Will Auceptin, mais le rêve ne serait pas trop clair, au point de ne savoir que quelque chose comme ça s’était produit sans se souvenir des détails… Klein en était assez sûr.

À ce moment-là, il entendit un bruit de froissement.

Il regarda instinctivement dehors dans le hall, seulement pour voir l’obscurité dans l’air dispersée par un vent fort, et la fine brume jaune clair balayée par conséquent.

Les branches sans feuilles se balançaient d’avant en arrière, et le fort coup de vent laissa une traînée claire vers le sud-est.

Quelques secondes plus tard, tout revint à la normale.

« Il est rare de voir de tels vents forts à Backlund en hiver. Du moins, je ne me souviens pas d’une chose pareille auparavant. » Aaron soupira en regardant par la fenêtre.

Ce n’est pas un vent ordinaire… Que s’est-il passé ? Klein réprima sa curiosité et trouva une excuse pour aller aux toilettes afin de faire une simple divination, mais il ne réussit pas à obtenir de révélations efficaces.

Il mit temporairement cette affaire de côté et se prépara à se rendre au stand de tir souterrain pour pratiquer son tir.

À ce moment-là, un serveur portant un gilet rouge entra dans le hall chaleureux et dit respectueusement : « Monsieur Moriarty, votre ami est ici pour vous. »

« Qui ? » demanda Klein, surpris.

« Monsieur Ikanser Bernard, » répondit le serveur en gilet rouge.

Le diacre qui est souvent contraint de « friser ses cheveux »… Pourquoi me cherche-t-il soudainement ? Y a-t-il eu de nouvelles découvertes ? Klein se dirigea immédiatement vers le hall de réception du club.

Ikanser abaissa le chapeau qui avait été poussé par ses cheveux bouclés, s’approcha et dit d’une voix basse : « Les Punisseurs Mandatés ont trouvé Jason Patrick Beria. »

« Comment a-t-il été trouvé ? » demanda Klein, à moitié surpris, à moitié curieux.

Selon sa divination, Jason Beria avait toujours porté une peau humaine. Son véritable apparence et aura n’étaient pas ce qu’ils avaient supposé. Il était presque impossible qu’il soit trouvé si facilement !

Ikanser observa les lieux et dit : « Je ne suis pas sûr. Je viens juste de recevoir la nouvelle. »

Il pointa un petit oiseau blanc se tenant sur l’arbre à l’extérieur de la porte.

L’oiseau nettoyait tranquillement ses plumes avec son bec.

Avant que Klein ne puisse poser d’autres questions, Ikanser donna un compte rendu général de ce qui s’était passé.

« Les Punisseurs Mandatés ont trouvé des indices et confirmé la localisation de Jason. Cependant, le Diable a découvert le danger à l’avance et a réussi à tuer deux Punisseurs Mandatés et à fuir avant qu’ils ne parviennent à le cerner. Cela a mis en colère les supérieurs de l’Église du Seigneur des Tempêtes. Ainsi, le Chanteur de Sorts de Dieu, Serpent As, est actuellement en chasse personnelle. Vous avez probablement vu un coup de vent tout à l’heure. C’était causé par lui. Il est l’Archevêque du diocèse de Backlund de l’Église du Seigneur des Tempêtes, et il est également l’un des Cardinaux de l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Cela semble normal, mais cela semble aussi étrange… Selon ma théorie avec M. Isengard, cela peut aussi être compris comme un moyen pour Jason, l’Apôtre du Désir, d’attirer des Beyonders de Haute Séquence… Klein demanda après mûre réflexion : « Es-tu sûr que la personne découverte est Jason Beria ? »

L’expression d’Ikanser devint instantanément lourde alors qu’il répondit d’un ton étrange : « Je vais essayer, » répondit-il d’un ton étrange.

Il fit signe à Klein de le suivre dehors et dans une grande voiture garée sur le côté de la rue. Il y avait deux membres de la Conscience Mécanique à l’intérieur.

Ikanser prit une profonde inspiration et sortit le miroir en argent à motifs étranges d’une poche spéciale de ses vêtements.

Après avoir effectué les étapes nécessaires, il dit d’un ton sombre : « Honorable Arrodes, ma question est : ‘Où se trouve actuellement Jason Patrick Beria ?’ »

La lumière environnante se déforma soudainement, comme si c’étaient des lumières après la pluie. Une scène surgit rapidement sur le miroir argenté.

C’était un bateau à vapeur avec une voile hissée. Jason Beria, avec ses pommettes hautes, ses yeux bleus teintés de gris et ses cheveux soigneusement peignés, enfonça sa casquette, redressa le col de son manteau et se précipita dans la cabine.

« Il essaie vraiment de s’échapper de Backlund ! Le Spellsinger de Dieu semble se diriger vers la zone du port… » dit une membre de la Machinerie Hivemind en réalisant.

C’est beaucoup trop facile pour lui d’être exposé, non ? Klein était rempli de doutes.

Ikanser ne se souciait d’aucune de ces choses ; toute son attention était portée sur la surface du miroir argenté.

Cette fois, il n’y avait que le choix de répondre. Répondre mal ou mentir signifiait subir une pénalité terrifiante.

Bientôt, des mots en rouge sang apparurent sur le miroir :

« Si l’homme que vous aimez est couvert de bosses ; a sa peau qui se détache, le réduisant à de la chair et du sang ; ou est devenu un monstre, mais qu’il est encore capable de communiquer avec lui, l’aimerez-vous toujours ? »

Quelle question honteuse… Attendez, un homme ? Klein tourna presque la tête pour regarder Ikanser.

Ikanser expira lentement et dit : « Je l’aimerai, mais je le tuerai de mes propres mains. »

« Très honnête. » Une nouvelle combinaison de mots apparut à la surface du miroir argenté.

… Ce jeu de questions et réponses est simplement une audience publique… Klein avait vraiment envie de se couvrir le visage.

Il regarda les deux autres membres de la Machinerie Hivemind et ne vit aucune anomalie chez eux, ou peut-être, devrait-on dire qu’ils faisaient semblant de ne pas avoir d’expressions anormales. Il dit avec hésitation : « J’ai l’impression que tout cela a été trop facile. Peut-être que ce n’est pas le vrai Jason Beria ? »

« Mais Jason Beria était dirigé vers lui. » Ikanser prévoyait de ranger le miroir argenté.

Klein réfléchit pendant quelques secondes et dit après avoir organisé ses mots : « Non, ce que je veux vraiment dire, c’est que nous devons abandonner tout jugement ancré. Ce que nous recherchons, c’est cet Apôtre du Désir, pas Jason Beria. Les deux ne sont pas nécessairement les mêmes.

« C’est un point que je dois mentionner en tant que détective. »

Sur l’Avenue du Roi, une luxueuse voiture tirée par des chevaux quitta le parlement du royaume.

La voiture tapissée était meublée d’un lit, d’un canapé, d’une table et d’autres meubles, comme une chambre mobile.

Le duc Pallas Negan, vêtu d’un uniforme d’amiral bleu foncé, buvait un verre de vin rouge poli en cristal qui ressemblait à du sang cramoisi.

Alors qu’il goûtait le vin, il dit pensivement : « Invitez le comte Hall à être mon invité demain. J’aimerais discuter avec lui de l’augmentation de la rémunération des ouvriers d’usine et de l’amélioration de leurs horaires de travail, ainsi que de l’amendement de la Loi sur les Pauvres. Ce sont des projets de loi qu’il a récemment poussés avec insistance. Il devrait être très intéressé. Heh, pourquoi l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle s’inquiéterait-elle soudainement de telles questions ?

« Lors de l’envoi de l’invitation, vous pouvez d’abord informer le comte Hall des sujets que je souhaite aborder. Les restrictions de propriété pour les élections sont nécessaires et ne peuvent pas être abaissées. Sinon, ceux qui contrôlent un grand nombre de travailleurs occuperont plus de sièges. De plus, réprimez l’attaque récente sur les districts de vote invalides… »

Le secrétaire à ses côtés nota rapidement les ordres du duc Negan.

Une fois terminé, le duc Negan soupira et dit : « La raison pour laquelle je fais cela est aussi pour le bien des nobles. Cependant, il y a de plus en plus de gens inutiles parmi nous, et il y en a même un bon nombre qui doivent de l’argent aux magnats. »

À ce moment-là, la voiture ne se dirigea pas vers le quartier de l’Impératrice mais continua tout droit.

En tant que plus grand noble propriétaire de biens après le roi, le duc Negan avait de nombreuses maîtresses, mais dans le royaume relativement conservateur de Loen, cela le rendait vulnérable face à ses ennemis politiques. Par conséquent, même en tant que duc noble, il devait encore se faufiler lorsqu’il se rendait chez sa maîtresse, mais cela semblait lui donner encore plus de plaisir.

Aujourd’hui, il prévoyait de se rendre chez sa maîtresse la plus aimée des deux à trois dernières années, une jeune fille qui venait d’avoir vingt ans.

Le duc Negan sortit une bouteille de médicament faite de poudre de momie et en but. Il ne put s’empêcher de toucher l’accessoire pendu à son cou. C’était une conque de la taille d’un pouce de couleur bleu foncé.

C’était un objet mystique que l’Église du Seigneur des Tempêtes avait spécialement fourni après sa dernière tentative d’assassinat par Qilangos. Tant que le duc Negan soufflait dedans, le Spellsinger de Dieu de la Cathédrale du Vent Sacré, Ace Snake, l’entendrait et se verrouillerait sur sa position.

Pour se protéger, le duc Negan avait même déplacé les résidences de ses maîtresses dans des zones proches de la Cathédrale du Vent Sacré.

La voiture se déplaça lentement jusqu’à atteindre un bâtiment extrêmement luxueux. À première vue, il y avait une serre en verre remplie de roses rouges éclatantes.