Chapitre 471
====================

La joue…

Les frissons sur la peau de Klein survinrent de manière incontrôlable alors qu’il regardait la belle jeune femme avec ses yeux embrumés et ses sourcils froncés. Les frissons étaient distincts et étaient accompagnés de sueur froide.

À ce moment-là, il avait l’impression d’être revenu à Tingen, de revenir à la Blackthorn Security Company, et d’être sur le point d’activer sa Vision Spirituelle pour observer Megose et le bébé dans son ventre. La peur résultant de son instinct était si claire qu’elle ressemblait à une main géante serrant son cœur.

Il comprit enfin que la chose qui interférait avec le brouillard gris et ses divinations n’était pas un Artefact Sceau de Grade 0 ou un objet mystique de même niveau. Il y avait quelque chose d’encore plus terrifiant caché dans le corps de Trissy.

Le symbole de l’apocalypse, la Démone Primordiale !

Non, elle n’est pas encore la Démone Primordiale. Sinon, j’aurais déjà perdu le contrôle rien qu’en étant avec elle, me transformant en un tas de viande pourrie qui se tord !

Elle est dans un état très étrange…

Les sourcils de Trissy se détendirent alors que ses yeux retrouvaient leur concentration. En regardant Klein, qui n’osait pas bouger, elle leva doucement sa main droite, permettant à son doigt blanc et mince de glisser lentement le long de son corps. Avec un peu de ressentiment, de séduction et de malice, elle rit et dit : « Si tu peux informer les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés et l’Esprit de la Machine à propos de cette affaire, et que j’ai la chance de te rencontrer avant qu’ils ne m’arrêtent, je ne serais pas contre te faire découvrir ce qu’est le vrai plaisir. »

Le regard de Klein suivit inconsciemment le mouvement de ses doigts, et toutes sortes de détails époustouflants surgirent dans son esprit.

Ils ne sont pas considérés comme grands, mais ils sont très fermes… À quoi suis-je en train de penser… Que suis-je en train de regarder ! Est-ce le pouvoir de séduction d’une Démone du Plaisir ? Ignorant le fait que tu étais autrefois un homme, même si tu étais une vraie dame, sans avoir commis de nombreux crimes odieux dans le passé pour atténuer le rejet psychologique que j’ai, je n’oserais pas. Si tu devais soudainement te réveiller en tant que Démone Primordiale, même Le Fool ne pourrait pas gérer ça… Klein soupira silencieusement, leva la tête, regarda le toit en bois de la voiture et dit : « Penses-tu que moi, un Beyonder ordinaire de Bas ou de Moyen Séquence, aurais la capacité d’échapper à la poursuite de la famille royale ? Je pense qu’ils ont déjà découvert que quelque chose ne va pas, et qu’ils sont sur le point d’agir… »

Trissy se sentit quelque peu satisfaite que Klein n’osait pas la regarder droit dans les yeux.

Elle rit doucement et dit : « J’essaierai de m’échapper et de détourner la force principale de poursuite. Bien que les autres soient encore très puissants, il n’est pas impossible de les gérer.

« Je crois que tu te battras de toutes tes forces pour sauver ta propre vie. Tu as de grands espoirs ! »

Sur ce, sa silhouette disparut rapidement, comme si quelqu’un l’avait essuyée avec un chiffon.

C’était différent de Sharron, car ce n’était pas un retour à un état normal de Wraith, mais une forme directe d’invisibilité.

Bam !

La porte de la voiture s’ouvrit puis se ferma.

Le doux parfum qui restait s’infiltra dans son nez, et Klein retira son regard, son visage s’assombrissant.

Même maintenant, ses bras tremblaient encore légèrement, comme s’il avait contracté une maladie.

Si ce n’était pas pour son expérience riche, même s’il avait fait face au fils d’un dieu maléfique dans le monde réel avec un ventre entre eux, lui, qui savait ce que signifiait le nom « Trissy Cheek », n’aurait pas pu supporter la pression terrifiante et se serait effondré sur place. C’était comme avoir un élastique tendu trop fort au point de se déchirer.

Il semble que Trissy ne sache toujours pas ce qui arrive à son corps. Elle ne sait pas non plus la signification du nom « Cheek »… Klein calma rapidement ses pensées, regarda par la fenêtre, estima la distance et compta le temps.

Son intuition spirituelle et son expérience correspondante lui dirent que faire quoi que ce soit dans une telle situation était mieux que de ne rien faire !

Par conséquent, avec le danger d’être réduit au silence à portée de main, il était prêt à tout faire pour se sauver !

3, 2, 1… Klein ouvrit soudain les yeux et claqua des doigts.

Au bord de la route, un petit feu s’alluma sur un arbre n’ayant que des branches desséchées. Les flammes s’élevèrent rapidement dans le ciel.

Plusieurs allumettes dans sa poche, que Klein avait intentionnellement séparées, s’enflammèrent, et une couleur cramoisie engloutit son habillement noir.

Sa silhouette disparut de l’intérieur de la voiture, et il sortit des flammes au bord de la route.

Pa ! Pa ! Pa ! Il continua à claquer des doigts de sa main gauche, sa silhouette passant constamment à travers la forêt clairsemée et desséchée. Il « chevauchait » les flammes et arriva rapidement au plus profond de la forêt qui ne pouvait pas être vue de l’extérieur.

Puis, il s’arrêta et sortit l’accessoire suspendu autour de son cou.

Il savait toujours très clairement qu’il y avait des éléments cachés derrière cette affaire. Par conséquent, pour sa visite au Manoir de la Rose Rouge, il respectait les règles d’un Magicien. Il avait fait quelques préparations à l’avance, comme séparer ses allumettes et porter un certain nombre de ses objets mystiques sur lui.

Parmi les objets mystiques, la Bouteille de Poison Biologique et le Broche du Soleil étaient impliqués dans les incidents de Capim et de Wraith ; donc, par prudence, il les avait laissés au-dessus du brouillard gris. Quant à l’Œil Tout Noir qui avait été laissé par le Maître Nimblewright Rosago, il était difficile de passer les gardes du manoir ; donc, il avait reçu le même traitement.

Enfin, en dehors des trois types de balles – balles purificatrices, balles de chasse aux démons et balles d’exorcisme de purification – il n’avait emporté que deux objets mystiques.

Le premier était la Clé Maîtresse qui lui permettait de passer à travers les obstacles. Les effets secondaires de se perdre pouvaient être compensés par la radiesthésie. De plus, elle ressemblait à une clé ordinaire, donc elle n’était pas facilement découverte. L’autre objet était un élément clé des préparations de Klein – le sifflet en cuivre d’Azik.

En termes simples, lorsqu’il faisait face à un danger qu’il ne pouvait pas gérer lui-même, il pouvait demander l’aide d’un puissant !

Après cette rencontre, que je reconnaisse Trissy ou non, je suis définitivement sur une liste de personnes à abattre. Il y a de fortes chances que j’aie été ciblé par 0-08. Il n’y aura pas d’effets négatifs à obtenir l’aide de M. Azik. Eh bien, c’est si 0-08 a été derrière toutes les coïncidences… Klein leva le froid sifflet en cuivre ancien et le mit à sa bouche, soufflant dedans.

Sans un bruit, il activa sa Vision Spirituelle et vit les os blancs jaillir du sol comme une fontaine. Il vit le messager géant de près de quatre mètres de haut prendre forme. Il baissa la tête et le regarda avec ses orbites brûlant de flammes noires.

Ce corps énorme donna à Klein un sentiment de sécurité. Il sortit le stylo et le papier qu’il avait sur lui et écrivit un mot : « Aide ! »

Ensuite, il plia le papier et le fourra dans la paume pendante du messager.

Après que le messager ait disparu, il rangea la sifflet en cuivre, prit délibérément une posture de prière et chanta rapidement le nom honorifique du Fool, « … Honorable Monsieur Fool, mes investigations ont porté leurs fruits. La femme dont le Prince Edessak est tombé amoureux est la Sorcière Trissy du Secte des Démonesses. Elle a déjà avancé au rang de Démonesse du Plaisir et les hautes sphères ont changé son nom en Trissy Cheek… »

Après avoir rapidement fait le « rapport », Klein ne prit pas la peine de cacher son identité et fit immédiatement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pour se diriger au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, il récupéra les scènes de sa prière et les jeta dans l’étoile cramoisie symbolisant Mademoiselle Justice. Il essaya de feindre un ton moqueur et ajouta d’un air hautain qui était en accord avec le style du Fool, « Cheek, hehe, c’est le vrai nom de la Démonesse Primordiale… »

Après avoir fait tout cela, Klein retourna immédiatement dans le monde réel, prêt à fuir.

Il n’avait fait que quelques pas lorsque ses yeux s’illuminèrent soudainement.

Il leva instinctivement la tête et vit plusieurs météores enflammés tombant du ciel, déchirant le ciel et enveloppant toute la forêt !

« Ceci… » À ce moment-là, la lumière écarlate brilla dans les yeux de Klein, lui donnant un sentiment indomptable.

Il n’avait jamais imaginé que la personne contre laquelle il se battait enverrait des météorites du ciel pour le faire taire !

Sur un carnet jaunissant, une plume apparemment ordinaire écrivait :

« Pour des raisons inconnues et inexplicables, la pluie de météores Dallask est arrivée sur la planète deux jours plus tôt.

« Une partie d’entre eux est juste tombée dans la forêt où le Détective Sherlock Moriarty se cachait. Oui, juste tombée ! »

Mardi après-midi, dans le bureau d’Audrey.

La jeune fille, qui était sur le point d’atteindre l’âge adulte, écoutait attentivement alors que Mme Escalante expliquait le lien entre l’intersection des pouvoirs de Spectateur et de Télépathe avec la psychologie mystique. À ses pieds, Susie était assise là attentivement.

Soudain, elle vit le brouillard gris infini et une silhouette floue en position de prière dans ce qui semblait être une forêt.

Peu après, les mots atteignirent ses oreilles.

Prince Edessak… Le Secte des Démonesses… Sorcière Trissy… Démonesse du Plaisir… Trissy Cheek… Audrey filtrait automatiquement les détails non pertinents et remarqua les mots les plus importants.

Alors c’est la raison ! La personne dont Edessak est tombé amoureux est une Démonesse… De plus, beaucoup de Démonesses sont des hommes transformés… Pourquoi ai-je l’impression de rire… Est-ce pour cela qu’il apportera le danger à Backlund ? Eh bien, je dois avertir Père… Mais quelle méthode ou excuse devrais-je utiliser… Audrey essaya de contrôler au mieux son expression et son regard, mais son esprit vagabondait.

À ce moment-là, elle vit Monsieur Fool assis tranquillement au bout de la longue table en bronze. Elle entendit « Lui » dire d’un ton doux avec une pointe de ridicule dans sa voix, « Cheek, hehe, c’est le vrai nom de la Démonesse Primordiale… »

Le vrai nom de la Démonesse Primordiale… La Démonesse Primordiale ! Alors que son esprit bourdonnait, l’expression d’Audrey s’effondra instantanément.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » En tant que Télépathe observateur, Escalante remarqua immédiatement que quelque chose n’allait pas chez Mademoiselle Audrey.

Audrey réfléchit un instant et ne cacha pas son inquiétude en disant : « Mme Escalante, je viens de me rappeler quelque chose de mauvais. J’aurais dû le dire à mes parents avant, mais j’ai oublié. Cela va entraîner des conséquences terribles et graves. »

Par exemple, la destruction de Backlund, combien des millions de personnes qui vivent ici, qu’elles soient nobles, de la classe moyenne ou pauvres, survivront… Audrey pinça les lèvres. Son inquiétude ne pouvait pas être cachée dans ses yeux étincelants, semblables à des émeraudes.

Escalante fronça les sourcils et dit : « Sera-t-il trop tard pour le faire maintenant ? »

« C’est mieux que de ne rien faire. Mme Escalante, veuillez m’attendre. Non, vous devriez partir d’abord. » Audrey entra dans son état de Spectateur et prit calmement sa décision.

Puis elle se leva et quitta le bureau pour entrer dans le couloir.

Père est allé à la Chambre des Lords… Seule Mère est à la maison… Mais que devrais-je dire ? Audrey fronça légèrement les sourcils. Elle ne ralentit pas, ni n’accéléra son pas. À ses côtés se trouvaient sa femme de chambre personnelle et son énorme chien, Susie.

Progressivement, elle eut une idée. Lorsqu’elle arriva dans le salon où se trouvait sa mère, elle avait déjà pris sa décision.

Prenant une légère respiration, Audrey ressentit une sensation inhabituelle de lourdeur sur ses épaules.

Puis, sans hésitation, elle frappa à la porte.