Chapitre 346
====================

10 heures du soir, dans la ruelle près de la porte arrière du Bravehearts Bar.

Comme la fois précédente, Klein, dans son manteau croisé noir et son haut-de-forme assorti, avait simplement fait le tour du bar une fois avant de se diriger vers la rue la plus proche comme s’il se promenait.

Juste au moment où il sortait de la ruelle, une voiture s’arrêta devant lui. Derrière la vitre, il y avait les yeux marron de Maric qui réprimaient encore tout signe d’intention malveillante.

Klein pressa le haut de son haut-de-forme et, tenant sa canne robuste dans sa main, monta calmement dans la voiture comme s’il l’avait appelée lui-même.

Il s’assit et redressa son nœud papillon comme un gentleman assistant à un banquet.

« Cette tenue n’est pas adaptée pour le combat. » Maric, qui portait une chemise blanche, un gilet noir et des collants, l’évalua plusieurs fois et fronça les sourcils.

Il était évident qu’il avait encore des doutes concernant la force de Klein, mais il avait choisi de faire confiance à Sharron.

Klein sourit avec désinvolture et dit : « Mes pouvoirs de Beyonder sont différents des vôtres. Nos styles de combat sont également différents. Ce type de vêtement ne m’affectera pas négativement ; il me va même très bien. Par exemple, il a beaucoup de poches, et elles peuvent être utilisées pour ranger différents objets à différents endroits, afin d’éviter de prendre les mauvaises choses en cas d’urgence et de perdre ma vie par une erreur aussi risible. »

Alors qu’il parlait, il sortit les trois sédatifs restants d’une poche dissimulée cousue – ce étaient les sédatifs spéciaux concoctés par l’Apothicaire !

Juste au moment où il terminait sa phrase, une silhouette se dessina rapidement sur une fenêtre de la voiture.

Une silhouette portant une longue robe noire royale et un petit chapeau doux.

C’était nul autre que le Beyonder de Séquence 5 du chemin Mutant, Wraith Sharron.

« Tu expliques trop. » Sharron regarda Klein et dit d’un ton éthéré, « Pas assez naturel. »

… Je voulais juste entrer dans le jeu… Klein rit sèchement et répondit, « C’est probablement parce que je suis un peu nerveux. »

Sans attendre que Sharron parle à nouveau, il tendit les trois sédatifs à Maric.

« Trouve une occasion de les boire toi-même.

« Je suis sûr que tu es plus expérimenté que moi. Tu ne les boiras ni trop tôt ni trop tard, encore moins en trop petite ou trop grande quantité. »

Maric regarda le tube à essai en verre scellé et transparent, secouant doucement le liquide à l’intérieur et dit : « Deux et demi. Autrement, je serai vraiment sédaté. Je ne ferai rien pendant un certain temps. »

« Très bien, » loua Klein et se tourna vers Sharron. « Avez-vous décidé du lieu de l’embuscade ? »

Sharron hocha la tête.

« Nous sommes en route. »

Elle ne révéla pas directement l’emplacement prévu à Klein.

Très prudent, très attentif… Klein réfléchit un moment avant de demander, « Serez-vous blessée par la purification ? »

« En tant que zombie, oui. C’est la même chose quand je suis dans mon état spirituel, » expliqua Sharron succinctement.

En d’autres termes, quand un Wraith de Séquence 5 est encore dans son état physique, les effets de purification ne seraient pas efficaces… Klein demanda pensivement, « Qu’en est-il de l’exorcisme ?

« Qu’en est-il de la chasse aux démons ? »

Alors qu’ils traitaient avec un Beyonder du même chemin, Sharron ne lui cacha rien.

« La chasse aux démons causera des dommages à nos corps. Il en va de même pour l’exorcisme, tant pour nos corps que pour nos corps spirituels. Mais cela ne serait pas fatal. »

Klein plissa les lèvres en un sourire et expira.

« Je comprends. »

Il réfléchit un moment, puis demanda à nouveau après mûre réflexion, « Ressens-tu le pouvoir de purification et d’exorcisme maintenant ? »

« Non, » répondit Maric d’une voix rauque.

Très bien, cette cage spirituelle, modifiée à partir d’un mur de spiritualité, est effectivement capable d’isoler les effets du Broche Solaire. Cependant, j’ai si chaud… Klein soupira secrètement et confirma, « Wraith Steve, Zombie Jason et Werewolf Tyre, ont-ils d’autres objets mystiques ou armes de Beyonder en plus de la Couronne Lunaire Écarlate ? »

« Nous ne savons pas. » Maric pinça son glabelle, ayant l’air un peu irrité.

Avec la bataille qui se profile, il ne pouvait s’empêcher d’être agité par ces émotions tout en réprimant sa malveillance et ses désirs.

Sharron écouta silencieusement et répondit sans aucun signe de désarroi, « Lorsqu’ils sont influencés par la Couronne Lunaire Écarlate, Jason et Tyre seront dans un état plutôt fervent.

« Même s’ils ont des objets mystiques, ils manqueraient de raison de les utiliser. »

« À moins que ce ne soit quelque chose de passif, » ajouta Maric. « Mais pour un Loup-garou, ses griffes sont ses armes de Beyonder. C’est la même chose pour moi, Tyre et Jason. Cela peut déchirer de l’acier et est venimeux. »

Les yeux de Klein s’agitèrent alors qu’il hocha la tête.

« D’accord, je n’ai plus de questions. »

Dans la nuit avec peu de piétons, la voiture filait à travers les rues, ses roues passant de temps en temps sur des flaques d’eau, éclaboussant de la fine terre sur elle-même.

Après environ dix minutes, Maric fit arrêter la voiture par le conducteur zombie.

Klein regarda par la vitre et vit un bâtiment sombre et délabré. Non loin, le bruit de l’eau courante pouvait être entendu.

« C’est le quai de West Balam qui a été abandonné pendant un an et qui est sur le point d’être reconstruit. Notre point d’embuscade prévu sera autour de ses entrepôts, » présenta Maric.

Le quai abandonné de West Balam… Si un accident devait vraiment se produire, la rivière Tussock serait le meilleur chemin d’évasion… Selon mon enquête précédente, il y a une cathédrale Lever à environ deux kilomètres au nord-ouest d’ici, appartenant à l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine… Klein se remémora rapidement son environnement.

Il descendit de la voiture, ajusta ses vêtements de manière décontractée et, avec sa canne à la main, suivit Sharron et Maric dans le quai en attente de rénovations.

Après avoir marché pendant environ cinq minutes, ils arrivèrent dans un espace ouvert entouré de plusieurs entrepôts.

Le sol ici était brun foncé, avec des herbes fanées gisant partout. Un coffre en bois était tranquillement assis dans un coin sombre.

« Ce sont les explosifs que tu as demandés. » Maric pointa.

Klein hocha immédiatement la tête et dit : « N’as-tu pas peur qu’un vagabond les vole ? »

« Mes zombies dorment sous terre ici. Si quelqu’un entre, ils feront fuir cette personne. » Maric pointa quelques autres endroits. « Évite-les lorsque tu enterres les explosifs. »

« Pas de problème. » Klein sourit et hocha la tête avant de demander, « Mes effets de purification et d’exorcisme blesseront-ils vos gars ? »

« Non, ils sont équivalents à des cadavres lorsqu’ils sont en profond sommeil, et il y a aussi une épaisse couche de terre qui les protège. » Maric donna une réponse affirmative.

Après avoir regardé autour, Sharron devint pour une fois loquace.

« Reste ici et fais tes préparatifs. Nous allons aller attirer l’ennemi.

« Cela ne prendra pas plus de trente minutes. S’il te plaît, profite du temps. »

« Après avoir terminé vos préparatifs, cachez-vous dans un entrepôt. Ne soyez pas pressé de passer à l’action. Assurez-vous d’être patient.

« Peu importe à quel point la situation est dangereuse, traitez-la comme normale.

« Quand je deviendrai faible et que la Couronne Lunaire Écarlate apparaîtra, vous pourrez utiliser cet ‘œil’ pour chercher Steve et lui lancer une attaque surprise. J’utiliserai également mon objet mystique pour vous compléter. »

Klein écouta attentivement, sourit et dit : « Un plan très simple. »

« Plus le plan est simple, plus il est efficace, » répondit calmement Sharron.

Maric se pinça le front, secoua la tête et dit : « Steve n’est pas un imbécile. Si un problème survient dans un plan compliqué, cela entraînera un désastre complet.

Après avoir terminé leur échange, Sharron disparut et Maric quitta rapidement le quai.

Après les avoir vus partir, Klein sortit une petite boîte métallique carrée de sa poche. Sa surface était recouverte d’un mince film de spiritualité. C’était la cage de spiritualité qui avait été modifiée à partir d’un mur de spiritualité.

Elle pouvait, dans une certaine mesure, isoler le monde extérieur des effets de certains objets mystiques, mais elle ne pouvait pas atténuer les effets négatifs qu’ils avaient sur le possesseur.

Bien sûr, les Artefacts Scellés qui étaient trop puissants ou trop étranges n’étaient définitivement pas quelque chose qu’une cage de spiritualité pouvait gérer. Ils nécessitaient un environnement de scellement spécial qui était spécialement conçu pour cela.

Quatre entrepôts, envahis par les mauvaises herbes. Le sol est boueux à cause de la pluie précédente… Klein sortit un morceau de papier et le secoua.

Pa !

Le papier devint rapidement tendu et aussi dur qu’une plaque de fer.

Klein tenait le billet et creusa un trou peu profond au milieu du terrain découvert. Il enterra la petite boîte en fer carrée qu’il avait dans la main. Il n’y avait qu’une fine couche de terre entre elle et le monde extérieur.

Ensuite, il sortit les explosifs de la boîte en bois et les enterra dans différents coins et dans différents entrepôts.

Il enterra les bâtons d’explosifs restants près du centre.

Après avoir terminé tout cela, il sortit son revolver et ajusta à nouveau le ratio des balles : 3 balles purificatrices et 2 balles d’exorcisme.

Rangeant le revolver dans son holster sous l’aisselle, Klein ajusta ses vêtements, marcha vers un espace entre deux entrepôts et y jeta une figurine en papier, juste au-dessus de quelques explosifs enterrés.

Il examina à nouveau son environnement, puis sortit une autre boîte métallique carrée. Il retira la cage de spiritualité de sa surface et sortit le broche en forme de soleil doré sombre, le portant solennellement sur sa poitrine gauche.

Ouf… Klein laissa échapper un soupir, quitta les lieux, fit le tour de l’extérieur, jeta quelques objets discrets et brûla le morceau de papier utilisé.

Lorsqu’il revint, il grimpa au sommet de l’un des entrepôts et se cacha dans l’ombre.

Tendant la main, il compta et confirma les différents talismans, extraits et poudres d’herbes. Il toucha le boîtier de fer à cigarettes et claqua des doigts.

La figurine en papier qu’il avait laissée entre les deux entrepôts se leva et se transforma en un gentleman portant un manteau croisé noir, un chapeau haut de forme en soie et tenant une canne dure.

La position du gentleman était plutôt éloignée et cachée, rendant difficile pour quiconque entrant de l’extérieur de le remarquer.

Avec son remplaçant présent, la silhouette de Klein disparut de l’endroit où il se tenait.

Cependant, sa vision n’était pas affectée de quelque manière que ce soit, et il pouvait clairement voir le chemin qui menait à la clairière.

Bien qu’il ait fait des préparatifs et ait vécu de nombreuses batailles, Klein avait encore un peu peur et était nerveux à ce moment-là.

Peu importe à quel point une performance est bonne, elle peut toujours être perçue !

De plus, l’ennemi était un Séquence 5 maniant un objet mystique ! Il y avait aussi un Séquence 6 et un Séquence 7 !

Est-ce l’état dans lequel se trouve chaque magicien avant de monter sur scène ? Klein prit une respiration silencieuse, réprimant ses émotions et la chaleur de son corps.

Cette nuit-là, la lune écarlate était constamment obscurcie par les nuages, et il n’y avait qu’une lueur dans la clairière.

Avant longtemps, Klein vit trois silhouettes s’approcher rapidement.

Une devant, une au milieu, et une derrière !