Chapitre 1414
====================

« La France est géniale. » J’avais prévu de complimenter poliment son pays, mais peut-être parce que j’ai l’habitude de railler, j’ai failli lâcher : « Génial pour se rendre. »

« Tousse… » Je tousse sèchement et ne dis rien de plus, de peur qu’il ne trouve mon sens de l’humour à la chinoise inacceptable.

Après avoir discuté un moment, je désigne la direction de l’aéroport.

« M. Zaratulstra mettra encore quelques heures avant d’arriver. Devons-nous entrer et prendre quelque chose à boire ? »

« Du vin ? » Rosago me regarde.

« Non. Je veux dire du café, du thé, du cola, etc. Ne bois pas et conduis. » Je suis surpris que sa première réaction à la suggestion soit le vin.

Vous êtes un chauffeur professionnel !

N’êtes-vous pas un peu trop imprudent ?

L’étranger, Rosago, n’a clairement pas compris mon humour. Après avoir réfléchi quelques secondes, il dit : « Désolé, je me suis réveillé trop tôt aujourd’hui et je suis encore un peu somnolent. Je vais dormir dans la voiture un moment. »

« D’accord. » Je pousse secrètement un soupir de soulagement.

Bien que je ne sois pas contre les interactions sociales, et que je sois même prêt à entretenir de bonnes relations avec des personnes d’une entreprise partenaire, je me sens tout de même un peu mal à l’aise à l’idée de devoir passer quelques heures avec un inconnu que je ne connais pas.

Même si l’autre partie était une beauté, ce sentiment ne serait pas moins présent.

Oui, c’est le cas pour moi. Peut-être qu’il partage les mêmes pensées. C’est probablement pourquoi il a choisi de dormir dans la voiture.

De retour du parking à l’aéroport, je trouve au hasard un siège vide et m’assois, ne mettant pas en pratique ce que j’ai dit à propos de boire quelque chose.

Tout cela coûte de l’argent !

D’après ce que je sais de M. Huang, il est assez généreux. Mais en même temps, en tant que grand patron, il ne prêterait pas attention aux remboursements d’un simple employé. Ces sortes de détails sont généralement gérés par le département des finances qui suit une procédure particulière.

Donc, si j’attendais jusqu’à midi à l’aéroport, je pourrais certainement réclamer les frais pour le déjeuner, mais je devrais supporter les frais pour le café, le cola, le thé, les collations, etc. Ce sont des dépenses inutiles.

Bien sûr, si je pouvais amener le camarade Rosago à se joindre à moi pour le repas, alors je pourrais réclamer de telles dépenses — divertissement client !

Pour cette raison, lorsque je l’ai invité plus tôt, j’étais en fait assez sincère. Au moins la moitié de ce que j’ai dit était vrai.

Après avoir été assis un moment et utilisé mon téléphone, je réalise soudain un problème sérieux :

Je n’ai pas encore pris mon petit déjeuner !

Je suis parti en hâte ce matin !

Alors que j’écoute le grondement de mon estomac et ressens ma soif et ma faim, je décide de trouver quelque chose à manger.

La nourriture à l’aéroport est chère. Dois-je chercher KFC ou McDonald’s, ou prendre une tranche de pain au hasard ? Je me lève et me dirige vers le côté du hall.

Quand je vois le premier magasin qui semble vendre des délices locaux, j’entre et cherche de la nourriture qui soit rentable.

Mon téléphone vibre alors que je m’approche de la section des aliments congelés.

« Bonjour, M. Rosago. Quel est le problème ? » Je jette un coup d’œil à l’identifiant de l’appelant.

La voix de Rosago vient de l’autre côté de la ligne :

« Ning Bei subit un orage. Tous les vols sont annulés.

« M. Zaratulstra devra passer au train à grande vitesse. »

N’est-ce pas ce gars qui a trop de malchance… Je suis amusé mais impuissant.

« Alors, devrions-nous attendre à la gare ? »

Il y a certainement plus que suffisamment de temps car la gare du train à grande vitesse est juste en dessous de l’aéroport.

Même si M. Zaratul ne pouvait pas acheter de billet pour s’arrêter à cette gare, cela prendrait au maximum 90 minutes de l’aéroport à la gare du train à grande vitesse de la municipalité. Cela prend moins de temps que le trajet de Ning Bei à cette ville.

« Attendez un peu plus longtemps. J’attendrai la confirmation, » répond calmement Rosago.

Alors que nous parlons, je vois la porte du congélateur s’ouvrir. Une petite main juste, potelée, atteint à l’intérieur et prend une glace au goût de pêches blanches oolong de marque Baxy.

Je suis cette main et vois un enfant qui a l’air d’avoir environ un an.

Je n’ai aucune idée de son sexe. Assis dans une poussette, son visage est dodu et il ne peut s’empêcher de gazouiller. Il est vraiment adorable.

Un si jeune enfant mange de la glace ? Les parents sont si irresponsables ! Je lève les yeux vers l’adulte qui pousse la poussette et trouve une femme douce et belle.

Je n’ai pas l’intention de les arrêter. Ce n’est pas mes affaires.

Tant qu’ils n’abusent pas de l’enfant, tout ce que je ferai, c’est railler.

Cependant, laisser un enfant d’un an manger de la glace est-il une forme d’abus ?

Quoi qu’il en soit, l’enfant a l’air assez heureux.

Après avoir raccroché, je considère la possibilité que nous devions nous précipiter à tout moment à la gare du train à grande vitesse. Je fais simplement un choix, prenant quelques pâtisseries emballées et de l’eau en bouteille avant de payer à la caisse.

Juste au moment où je trouve un endroit pour m’asseoir et finir rapidement mon petit déjeuner, Rosago appelle à nouveau.

« Les billets pour le train à grande vitesse d’aujourd’hui sont épuisés. M. Zaratulstra devra rester là et venir demain. »

Il est vraiment malchanceux… C’est bien aussi. Je peux rentrer directement. Je n’ai pas à attendre jusqu’à midi ou à me rendre à la gare… Je reconnais brièvement.

« Alors, retournons d’abord ? »

« Oui, nous reviendrons demain, » dit immédiatement Rosago. « Viens au parking. Je te ramène. Je retourne en ville de toute façon. »

« …Bien, » réponds-je avec un sourire.

Ce n’est pas que je cherche à économiser de l’argent et que je sois avare. Après tout, je peux aussi réclamer mes frais de voyage pour mon retour.

Cependant, il n’y a rien de mal à entretenir de bonnes relations avec les employés d’une entreprise partenaire au travail.

Même si je ne finis pas par obtenir une commande supplémentaire, cela me donne une autre possibilité de changer de travail à l’avenir.

Le seul problème est de savoir comment je vais m’entendre avec lui plus tard.

Cela peut être assez gênant si deux personnes inconnues se retrouvent ensemble.

Parlons juste de travail. C’est seulement une heure de toute façon… Je me console. Je quitte l’aéroport et trouve Rosago et sa Mercedes.

Je monte dans la voiture et attache ma ceinture de sécurité. Avant que je puisse dire quoi que ce soit, Rosago tourne la tête pour me jeter un coup d’œil.

« Accroche-toi. »

Hein ? Je me sens perdu un instant.

La seconde suivante, la voiture démarre et s’élance.

Hé, hé, hé, hé. C’est encore un parking. Vous conduisez trop vite ! Ah !

Après une série de virages, la voiture ralentit et sort du parking par la barrière.

Ensuite, la Mercedes continue de filer. Elle zigzague à gauche et à droite sur la route, prenant tous les espaces vides. Non seulement il est sur le point de dépasser la limite de vitesse, mais il ne montre également aucun signe de ralentissement.

À plusieurs reprises, j’ai imaginé qu’il y aurait un accident de voiture, mais avec le contrôle de Rosago, la voiture évite habilement le danger.

« Ça—n’êtes-vous pas en train de conduire trop vite ? » je demande, revenant à mes sens et déglutissant.

« Ne vous inquiétez pas. J’étais pilote de course, » dit Rosago en regardant devant lui, ses yeux brillants.

Mais n’est-ce pas trop rapide ? C’est une route de ville, pas une piste de course… je me moque nerveusement.

Je n’ose pas dire un mot de plus, craignant que Maître Rosago ne soit distrait et qu’il finisse par heurter une barrière de sécurité ou nuire à un innocent.

À ce moment-là, je me rappelle de mes capacités d’Assassin. Je décide que si quelque chose devait mal tourner, je sauterais de la voiture pour chercher refuge ou contrôler de force Rosago pour arrêter le véhicule.

Quarante minutes plus tard, la voiture de course s’arrête devant le bâtiment où se trouve ma société.

« …Merci. Merci. » Mon visage est un peu pâle alors que je détache ma ceinture de sécurité.

Si ce n’était pas pour mes capacités d’Assassin et mon équilibre exceptionnel, j’aurais certainement eu le mal des transports et vomi partout sur le sol.

« De rien. À demain. » Rosago fait un signe de la main avec un sourire.

« … » J’expire et fais mes adieux au pilote.

En entrant dans le bâtiment, je jette un coup d’œil subconscient à l’endroit où la machine à boissons avait apparu. C’est vide.

Heureusement… je monte à l’étage et appuie sur le bouton « haut ».

En attendant, je baisse la tête et redresse mes vêtements.

Soudain, une paire de longues jambes portant des bottes en cuir s’approche.