Chapitre 236
====================

Alors que la connaissance de Klein sur le mysticisme et les Au-delà s’approfondissait, ainsi que ses expériences avec certains des pouvoirs de l’espace au-dessus du brouillard gris, il ne ressentait plus d’anxiété face à Justice, L’Homme Pendue et Le Soleil. Il devenait moins préoccupé par le maintien d’une image énigmatique et insondable afin d’empêcher les membres du Tarot Club de remarquer avec acuité sa façade.

Il savait maintenant que bien que les divinités de ce monde soient puissantes et bizarres, elles n’étaient en aucun cas omniscientes et omnipotentes. Cette description était quelque chose que seul le Créateur légendaire de tout pouvait faire, celui que seule la Ville d’Argent vénérait encore.

Les divinités avaient leurs limites, et elles pouvaient également être mises dans des situations difficiles. C’était quelque chose que Klein pouvait maintenant confirmer. Que ce soit Le Livre des Tempêtes ou La Révélation de la Nuit Éternelle, ils abordaient plus ou moins cela.

Ainsi, lors de la récente Réunion de Tarot, Klein construisait consciemment des « traits de caractère », se façonnant lentement en une puissance restreinte qui, pour une raison quelconque, ne pouvait pas se déplacer librement mais était presque une divinité.

De cette manière, même s’il montrait parfois qu’il ne comprenait pas certaines choses et demandait de l’aide, cela ne susciterait pas le soupçon des membres du Tarot Club.

Bien sûr, le prérequis de tout cela était que, grâce à ses tentatives précédentes et au pouvoir affiché par son « adorateur », Azik, il avait sans aucun doute ancré l’image d’une existence semblable à une divinité dans l’esprit de Justice, L’Homme Pendue et Le Soleil.

Ouf, j’espère que cette construction de traits de caractère réussira. De cette façon, je n’aurai pas à m’inquiéter de ne pas pouvoir répondre à leurs questions à l’avenir… Bien sûr, les choses qui font partie des « connaissances générales » doivent encore être connues, et je ne devrais pas montrer de peur… Klein tapa le bord de la table ancienne et dit en riant : « Je veux émettre une mission. »

Mission ? Les oreilles d’Audrey se redressèrent légèrement alors que ses yeux s’écarquillaient. Elle était stupéfaite, expectante et troublée en même temps.

Elle se souvenait clairement que c’était la première fois que M. Fool émettait officiellement une mission !

Bien qu' »Il » ait précédemment fait quelques demandes, elles impliquaient toutes des récompenses prépayées. Il semblait qu' »Il » avait sélectionné des missions au hasard pour se conformer au principe d’échange équitable… Cette fois, Il a utilisé le mot « émettre »… En tant que Télépathe, Audrey était déjà très douée pour lire les significations cachées derrière les mots.

En même temps, elle réalisa avec acuité que bien que L’Homme Pendue semblait rester impassible, il était en réalité anormalement tendu. Quant au Soleil, il semblait être dans le flou, considérant cela comme une chose très normale.

« Vous pouvez choisir de l’accepter ou non. » Avec l’aide de ses pouvoirs de Clown, le ton de Klein semblait beaucoup plus détendu. « Un autre adorateur à moi est arrivé à Backlund. Il veut terminer une affaire, mais il n’est pas pratique pour lui de se montrer. »

Un autre adorateur… L’Homme Pendue hocha la tête, semblant réfléchir. Il n’était pas du tout surpris.

À ses yeux, pour une existence divine puissante comme M. Fool, posséder de nombreux adorateurs était une chose évidente.

Je me demande quel est le numéro de Séquence de l’adorateur de M. Fool… Eh bien, je dois encore une récompense à « Son » précédent adorateur… Même si la récompense de M. Fool a été payée par M. L’Homme Pendue, et qu »Il » ne se soucie pas vraiment de l’argent, j’ai prié pour de l’aide à ce moment-là. De plus, l’Amiral de la Réserve Ouragan a été tué par cet adorateur… L’adorateur de « Lui » aurait encore besoin de fonds pour ses activités… pensa Audrey avec un peu de culpabilité.

Pour être franc, trente mille livres d’or et une grande plantation étaient une énorme richesse pour elle, mais cela n’avait pas d’effet significatif sur sa vie.

C’est bien de l’avoir, mais cela n’avait pas d’importance si je ne l’avais pas. Eh bien, je pourrais ressentir un peu de pression… Audrey hocha la tête sérieusement.

En tant que jeune fille qui n’était pas encore considérée comme adulte, en ignorant la grande plantation, elle n’avait en réalité pas de contrôle absolu sur les trente mille livres restantes. Elle ne pouvait que suivre les arrangements de son père, acheter des actions de la Backlund Munitions Corporation et investir dans une entreprise qui tentait de faire un spin-off de certaines technologies des cuirassés pour des navires commerciaux.

Le montant qu’elle recevait finalement et qui pouvait être utilisé comme une allocation n’était que de 5000 livres. Cependant, sa rente fixe avait augmenté d’au moins 2000 livres, passant de sa fourchette originale de 15 000 à 25 000 livres.

Voyant que Justice et les autres n’avaient pas parlé, Klein émit la mission.

« La tâche qu’il veut voir accomplie est l’assassinat de l’ambassadeur de la République d’Intis au Royaume de Loen, Bakerland Jean Madan. »

« Assassiner l’ambassadeur de la République d’Intis !? » Audrey perdit son calme en demandant avec surprise.

Cela provoquerait un conflit entre les deux pays et pourrait même être un acte de guerre ! En tant que dame aristocratique qualifiée, sa première pensée était sur les affaires étrangères internationales.

Quant à pourquoi M. Fool ne le faisait pas lui-même, elle trouva la réponse évidente.

Quel puissant personnage aiderait toujours ses subordonnés ?

Après que le Royaume ait subi une défaite sur la côte est de Balam, le Roi ne s’est pas personnellement rendu sur le terrain. Au maximum, le général serait remplacé et de nouvelles troupes déployées.

Hmm, il se murmure que Sa Majesté voulait se rendre sur le front, mais a été arrêté par les nobles et les fonctionnaires…

Alger était seulement légèrement surpris par la tâche ; son attention était portée sur une autre question.

M. Fool est en effet incapable d’interférer fortement avec le monde réel… Mon hypothèse est correcte… Je me demande jusqu’à quel point « Il » peut nous influencer après avoir établi notre connexion… Peut-il facilement prendre la vie de quelqu’un ? Alger, un peu satisfait de lui-même, commença à laisser ses pensées vagabonder.

Derrick était dans le flou en écoutant la conversation.

Qu’est-ce que la République d’Intis ? Qu’est-ce qu’un ambassadeur ? Ces mots sonnent si étranges en Jotun !

Klein balaya son regard autour de lui et maintint son attitude décontractée.

« Lequel d’entre vous est prêt à accepter cette mission ?

« Quel genre de récompense voulez-vous ? »

Eh… Je ne peux pas me convaincre de tuer un homme innocent sans raison. Et cela pourrait très bien mener à un désastre, un désastre causé par la guerre… Audrey, qui voulait lever la main, hésita.

Juste à ce moment-là, L’Homme Pendue rit et dit : « J’ai entendu dire que cet ambassadeur Bakerland est aussi le chef des renseignements de la République d’Intis dans le Royaume. Il soutient secrètement le sang versé, a planifié un certain nombre d’incidents qui ont détruit la relation entre la noblesse et les riches, et a répandu des rumeurs pour inciter le public à se dresser contre le gouvernement. »

Il semblait avoir remarqué l’hésitation de Justice, alors il décrivit en détail le côté sombre de Bakerland.

Puis, il ajouta : « Je ne suis pas sûr si l’ambassadeur est un Beyonder, mais il y a de nombreux indices qui suggèrent qu’il pourrait très bien l’être.

« Il a tout un nombre de Beyonders autour de lui, des Beyonders qui relèvent du réseau de renseignement d’Intis. Et ce département est influencé par la famille royale originale d’Intis, la famille Sauron. Ils contrôlent les premières Séquences du chemin du Chasseur.

« De plus, la possibilité d’une guerre entre les deux pays dépend uniquement de la volonté ou non des hautes sphères des deux côtés de vouloir se battre. Cela n’a rien à voir avec la vie ou la mort d’un diplomate. »

Après l’assassinat de l’Empereur Roselle, Intis a subi plusieurs grands chocs mais a finalement réussi à maintenir un système républicain stable. Parce que la famille Sauron a subi un coup brutal pendant le règne de Roselle, leur force a chuté de manière considérable dans tous les aspects. Tout ce qu’ils pouvaient faire était d’accepter la réalité et de changer leur objectif pour se battre pour un siège au parlement et influencer secrètement le département de renseignement du pays et certaines parties de l’armée.

Après avoir écouté les informations fournies par L’Homme Pendue, l’hésitation dans le cœur d’Audrey a disparu. Elle a hoché la tête avec grâce et a dit : « Au cours des dernières années, l’Empire Feysac s’est rapidement étendu, ayant vaincu le Royaume et la République d’Intis sur la côte est de Balam et dans les Highlands. Tant que nous rejetons la faute sur eux, les hauts responsables et les citoyens de l’Empire d’Intis, cela sera acceptable et crédible. »

Audrey ne savait pas grand-chose sur la politique, mais avec son père étant membre du Parlement à la Chambre des Lords, elle savait tout de même certaines choses.

Que ce soit le refus de responsabilité ou le fait de détourner l’attention sur les problèmes internes du Royaume, les impopulaires barbares du nord étaient les cibles populaires et les plus faciles pour les nobles et les ministres.

Qu’ils le fassent ou non n’avait pas d’importance.

Bien sûr, il y a plus de cent ans, ce rôle était joué par Intis et Roselle.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Audrey regarda le siège d’honneur, se sentant un peu troublée et un peu coupable.

« Monsieur Fool, je peux tenter de mener à bien cette mission, mais je ne peux pas garantir son succès. »

D’une part, elle allait trouver son père et confirmer que l’Ambassadeur Bakerland était vraiment le chef du service de renseignement d’Intis. D’autre part, elle n’allait pas le faire elle-même non plus. En tant que Spectatrice ou Télépathe, aucune d’elles n’était douée pour le combat, et tout ce qu’elle pouvait faire était de rassembler autant d’informations que possible sur l’Ambassadeur Backlund dans la haute société et de déléguer la mission.

Eh bien, je pourrais demander à Xio et Fors de demander à M. A de le faire… Ou trouver les hôtes des autres cercles de Beyonders… Je ne peux pas être exposée. Les choses doivent rester secrètes, et il pourrait y avoir des agents de renseignement d’Intis se cachant dans ces cercles. Je ne sais pas combien d’argent je devrai payer, mais 5000 livres pourraient ne pas suffire… Audrey commençait déjà à penser aux plans ultérieurs.

Klein ne misait pas sur la Séquence 8—Mademoiselle Justice—pour réussir. Il hocha la tête et dit : « Quelle compensation aimeriez-vous ? »

« La formule de la potion Psychiatre, » dit Audrey avant d’ajouter hésitante, « ainsi que les ingrédients Beyonder correspondants. Oh, nous pouvons attendre que la mission soit terminée avant de discuter davantage. Si cela ne réussit pas, je supporterai les frais. J-J’ai encore une dette envers votre adorateur pour la prime. »

De l’argent de prime ? Donc, cela a été donné à Mademoiselle Justice… 10 000 livres. C’est 5000 si nous le partageons également… Enveloppé dans le brouillard gris, Klein réfléchit pendant quelques secondes à combien valait l’Ambassadeur Bakerland et décida finalement qu’il valait certainement plus que le Contre-Amiral Ouragan Qilangos.

« Bien sûr, » répondit Klein d’un ton normal.

À ce moment-là, L’Homme Pendue Alger ajouta : « J’accepterai également cette mission. La compensation peut être déterminée après l’achèvement de la mission. »

« N’êtes-vous pas retourné à la mer ? » demanda Audrey avec surprise.

« Ce n’est pas parce que je ne suis pas à Backlund que je ne peux pas tuer l’Ambassadeur Bakerland, » dit Alger avec un sourire sans donner d’explications détaillées.

Derrick, qui était à ses côtés, n’a jamais eu l’occasion de participer à la conversation.

Klein hocha la tête en accord.

« D’accord. »

Il tourna immédiatement son regard vers le journal de Roselle dans ses mains.