Chapitre 216
====================

Klein a commencé sa première matinée à Backlund sous des conditions météorologiques froides et humides, avec une légère brume qui offrait très peu de visibilité. Pour le petit-déjeuner, il a pris un litre de thé bon marché, coûtant un sou, et deux tranches de pain grillé avec du beurre de qualité inférieure au centre.

Il a été occupé toute la matinée, mais il est d’abord allé au Backlund Bulletin du quartier de Cherwood pour publier une petite annonce pour un mois au coût de trente livres.

À partir de mardi, les lecteurs fidèles du Backlund Bulletin verraient une petite annonce le long des coutures de sa septième et de sa huitième page.

Sherlock Moriarty. Bon dans divers types d’enquêtes privées. Prix raisonnables et respecte strictement les principes de confidentialité. Réside au 15, rue Minsk, quartier de Cherwood.

La raison pour laquelle Klein n’a pas choisi de grands journaux comme le Tussock Times ou le Backlund Daily Tribune, qui avaient un lectorat dans tout le royaume de Loen, était due au fait que son entreprise était temporairement limitée à Backlund. De plus, il ne souhaitait pas avoir une réputation éclatante.

Ainsi, le Backlund Bulletin, qui était bien reçu localement et avait des frais de publicité bas, est devenu son premier choix.

Après avoir quitté le siège du Backlund Bulletin, Klein a sorti une carte et l’a suivie pour acheter diverses poudres d’herbes et tranches d’argent dans divers magasins d’herbes, magasins de fleurs, bijouteries et magasins d’accessoires. Il l’a fait en préparation d’un rituel. Lorsque des objets sans spiritualité étaient impliqués, la plupart des matériaux en mysticisme pouvaient être achetés dans des magasins ordinaires. Cependant, ils n’étaient pas tous sous un même toit, ce qui l’obligeait à visiter de nombreux magasins pour les collecter.

Pour ce faire, Klein a dépensé encore 5 livres. La somme énorme de 200 livres qu’il avait retirée est tombée en dessous de la barre des 100 livres, ne lui laissant que 92 livres.

« Dépenser de l’argent est aussi facile que de boire de l’eau… » Klein a trouvé un petit café à proximité et a commandé un steak au poivre noir d’une valeur de 8 pence.

Il est rentré au 15, rue Minsk à une heure de l’après-midi, et sans se reposer, il a passé son temps à utiliser de la fleur de sommeil, de l’herbe de sang de dragon, du bois de santal rouge foncé et des poudres de menthe pour créer de la Poudre de Nuit Sainte, un ingrédient clé nécessaire pour créer un mur de spiritualité.

Il ne pouvait faire avec cette méthode que jusqu’à ce qu’il achète un véritable poignard rituel en argent.

Klein a supposé qu’il devrait avancer au Séquence 7 avant de pouvoir se débarrasser de cette restriction.

Ouf, Mademoiselle Justice, Monsieur le Pendue et Le Soleil n’ont pas encore demandé de congé. La réunion aura lieu à l’heure aujourd’hui… Je me demande quelles surprises Monsieur le Pendue va m’apporter, et combien de pages du journal de Roselle il peut fournir… Klein s’est allongé sur son lit dans la chambre et a pensé à toutes sortes de choses.

Pour lui, un détective privé était une carrière qui prenait en compte à la fois l’argent et l’action. Cela lui permettait de se mettre en contact avec des personnes de tous horizons et de découvrir lentement le cercle des Beyonders à Backlund. De là, il pouvait lentement trouver des indices concernant l’Ordre Secret.

Bien sûr, s’il avait de la chance, il pourrait même être en mesure de découvrir la Séquence 7 qui correspondait au Clown à travers un cercle particulier de Beyonders et d’acheter la formule de potion correspondante et les principaux ingrédients.

Quant à l’endroit où se trouvait Ince Zangwill, Klein a temporairement choisi de ne pas prendre l’initiative de le chercher. Il pourrait même l’éviter un peu. Cependant, s’il devait accidentellement découvrir cet ennemi, sans se dévoiler, il ne serait pas contre faire une bonne action et envoyer une lettre anonyme à l’Église de la Déesse Evernight.

Le revenu d’un détective privé peut, au maximum, soutenir un niveau de vie de classe moyenne. Si je veux assez d’argent pour acheter la formule de potion et les matériaux de Beyonder, cela dépendra soit de Mademoiselle Justice, soit d’investissements avec les 100 livres restantes que j’ai dans mon compte anonyme… Oui, je ne peux pas toucher aux 92 livres que j’ai pour le moment. Peut-être que je n’aurai pas de revenu pendant un certain temps… Avec cela en tête, Klein s’est soudain redressé. Il est descendu au premier étage et a commencé à lire les divers journaux qu’il avait achetés en passant.

Ces journaux portaient souvent des nouvelles sur ce qui avait été inventé et nécessitait des investissements, ou comment quelqu’un souhaitait former une coentreprise avec d’autres pour faire un certain commerce.

Klein s’est appuyé sur ses connaissances de la Terre et sa compréhension de cette époque pour passer soigneusement en revue les projets. Malheureusement, aucun des projets dans les journaux d’aujourd’hui n’était fiable.

À quinze minutes de trois heures, il est retourné dans sa chambre, a verrouillé la porte, a tiré les rideaux et a utilisé la Poudre de Nuit Sainte pour créer un mur de spiritualité.

Klein a fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et est arrivé au-dessus de la brume grise. Il s’est assis dans la chaise à dossier haut de Le Fou avant d’étendre sa spiritualité et de toucher l’étoile cramoisie qui symbolisait Le Soleil comme s’il répondait à une prière.

C’est l’une des rares choses dans ma nouvelle vie qui n’a pas changé… il a soudain soupiré.

Dans une zone à l’extérieur de la Ville d’Argent, dans une tour grisâtre et noire qui était à moitié effondrée.

Neuf membres d’une patrouille étaient rassemblés autour d’un feu de joie flamboyant, discutant de leurs expériences des derniers jours.

Il y avait aussi quelques autres membres de l’équipe gardant le périmètre, préparés à toute attaque possible qui pourrait surgir des ténèbres.

Beaucoup des Beyonders de la Ville d’Argent avaient utilisé leur sang pour leur donner une leçon :

« À tout moment, ne baissez jamais votre garde. Les monstres dans l’obscurité pourraient très bien être juste derrière vous ! »

Lors d’une nuit où la fréquence des éclairs était très faible, il était nécessaire de garder les flammes allumées et la lumière brillante. Une fois qu’ils étaient complètement enveloppés dans l’obscurité, il n’était pas impossible qu’ils disparaissent tous – personne ne pouvait dire avec certitude quelles choses terribles se produiraient dans l’obscurité totale, car la réalité avait brisé les limites de leur imagination maintes et maintes fois.

Derrick Berg est resté réservé et silencieux alors qu’il écoutait tranquillement ses compagnons se remémorer le monstre qu’ils avaient rencontré auparavant. C’était un monstre humanoïde avec des yeux couvrant tout son corps.

Pour finir le monstre, leur équipe de patrouille a payé un lourd prix avec cinq blessés, dont deux gravement blessés.

Soudain, la vision de Derrick s’est brouillée, et il a senti qu’il était enveloppé dans une épaisse brume grise.

Dans un endroit inexplicablement lointain, au cœur de la brume grise, une silhouette floue était assise sur une ancienne chaise à dossier haut, le regardant de haut.

« Préparez-vous pour la réunion. »

La voix du Fou résonnait dans les oreilles de Derrick, mais aucun de ses coéquipiers n’en était conscient.

Après avoir détourné son regard et observé la zone pendant plus de dix secondes, Derrick s’est déplacé jusqu’au bord du feu, s’est adossé au mur brisé et a fait semblant de dormir.

Depuis qu’il avait découvert que les membres du conseil de six personnes et l’Ancien Lovia n’étaient pas capables de découvrir l’existence de Monsieur le Fou, il croyait progressivement que tant qu’il ne révélait pas imprudemment d’indices, il pourrait assister tranquillement à la réunion du Tarot Club au-dessus de la brume grise même sous le regard des autres.

Backlund, quartier de l’Impératrice.

En utilisant l’excuse qu’elle était fatiguée, Audrey est retournée dans sa chambre.

Elle réfréna son excitation et ne fit pas les cent pas ; au lieu de cela, elle s’assit tranquillement sur le lit, attendant l’appel de M. Fool.

Son père était occupé à communiquer avec les autres membres du Parlement au sujet du projet de loi proposé, et le garde Beyonder ne me suivait pas constamment. Merci, Déesse ; ma vie est enfin redevenue normale ! Deux semaines se sont écoulées, M. Hanged Man a dû préparer la glande pituitaire d’un Salamandre Arc-en-ciel mature… Je suis sur le point de passer à la Séquence 8 ! pensa Audrey avec des yeux pétillants.

Pour elle, c’était encore plus excitant et valait plus la peine d’être attendu que la prime de trente mille livres et la grande plantation d’une valeur d’au moins 8 000 livres !

Enfin, elle vit la familiarité illusoire de la vague cramoisie se diriger vers elle comme un raz-de-marée, l’engloutissant.

Sur un voilier au look ancien.

Alger Wilson ferma la porte de la cabine du capitaine et s’assit derrière un sextant et les journaux de bord. Il continuait à mémoriser le contenu de l’épaisse pile de feuilles devant lui.

Après les enquêtes, il quitta l’agitation de Backlund sans aucun scrupule après avoir été récompensé par les hautes sphères et retourna en mer, portant un lot de pages de journal de Roselle copiées secrètement.

Après avoir digéré la potion de Marin, je pourrai avancer normalement. Mes contributions sont suffisantes pour que je puisse échanger la formule et les ingrédients… Cependant, cela exposera le fait que je connais la « méthode d’agir ». Il y a des avantages et des inconvénients… Alger secoua la tête, distrait soudainement.

À ce moment-là, il ressentit l’appel de The Fool. Son esprit se rappela soudainement le visage de l’Amiral de la Flotte Qilangos dont la chair et le sang pourrissaient rapidement alors que des morceaux de son visage se détachaient.

Alger baissa instinctivement la tête, permettant à la marée cramoisie de l’engloutir.

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais qui ressemblait à la résidence d’un géant.

Ayant activé sa Vision Spirituelle, Klein examina Justice, The Hanged Man et The Sun pour confirmer leurs états actuels.

Audrey était sur le point de saluer joyeusement tout le monde quand elle vit soudain The Hanged Man lui faire signe avant de se précipiter pour lui parler.

« M. Fool, j’ai obtenu dix-neuf pages du journal de Roselle cette fois.

« Ici, je dois vous remercier d’avoir envoyé votre adorateur pour m’aider à me débarrasser de Qilangos. Ces pages de journal seront la compensation que je devrais payer ! »

19 pages ? Pas mal… Klein ne parla pas beaucoup de l’adorateur tout en souriant faiblement.

« C’est le principe de l’échange équivalent. »

Comme prévu de M. Fool… Un Amiral Pirate avec un objet mystique n’était rien pour « Lui »… À en juger par les apparences, je n’ai pas besoin de mentionner ma revendication de la prime… Je me demande combien de Beyonders de Haute Séquence M. Fool a comme « Ses » adorateurs… Audrey avait commencé à utiliser le mot « Il », « Lui » ou « Son » pour désigner The Fool sans s’en rendre compte.

En entendant la réponse de The Fool, Alger dit humblement : « La limite de ma mémoire actuelle est de six pages. Veuillez me permettre de vous les donner à des occasions séparées. »

« Pas de problème. » Klein, qui était entouré d’un épais brouillard gris, hocha doucement la tête.

The Sun Derrick regarda les pages qui apparurent devant The Hanged Man et était très curieux du contenu du journal.

Avec ses expériences précédentes, il croyait que les objets qui intéressaient M. Fool contenaient certainement de nombreux mystères.

Il regarda Mademoiselle Justice et, voyant qu’elle n’avait pas l’impulsion de demander, il maintint prudemment son silence.

Bientôt, les six pages du journal furent complètes et arrivèrent dans les mains de Klein.

Audrey et les autres commencèrent à attendre tranquillement. Ils étaient déjà habitués à de telles choses.

Klein baissa les yeux et lut la première page :

« 16 décembre. J’ai réussi à contacter le pauvre type qui est piégé dans la tempête et perdu dans l’obscurité. »

Enfin, il y a un suivi d’une des pages précédentes du journal… Klein était ravi et devint plus concentré :

« Il s’est appelé M. Door et a essayé de m’enseigner un rituel compliqué et difficile. Il voulait que je l’aide à revenir dans le monde réel et a promis de satisfaire trois de mes demandes.

« Pense-t-il que je suis stupide ? J’ai vécu plus de soixante ans au cours de mes deux vies. Pense-t-il que je ne peux pas dire que c’est la manipulation habituelle faite par des dieux maléfiques et des démons ?

« Mais l’histoire de la Quatrième Époque qu’il a décrite était vraiment intéressante. »