Chapitre 837
====================

Chapitre 837 : Les Pendeurs

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que la lumière cramoisie de la lune s’estompe, une pensée émerge dans l’esprit de Klein :

La lune cramoisie est sur le point d’être à nouveau couverte par le brouillard !

Juste au moment où cette pensée apparaît, les silhouettes indistinctes et errantes à l’extérieur disparaissent comme si elles s’étaient évaporées dans l’air. Les grognements bestiaux s’arrêtent également.

L’environnement a été restauré à son état précédent… La Démoness du Désespoir Panatiya peut à nouveau se déplacer librement… M. A n’aura plus aucune hésitation quant au danger extérieur. Il peut déchaîner une salve d’attaques pour capturer sa proie… Klein arrive instantanément à une conclusion alors qu’il lève son index droit et claque des doigts, enflammant les feuilles d’un arbre à des dizaines de mètres.

Il voulait ouvrir un écart avec M. A pour éviter de tomber plus malade. En même temps, il voulait déterminer s’il devait prendre le risque d’entrer dans la cathédrale ancienne.

Concernant sa situation actuelle, Klein avait déjà un plan en tête. C’était d’utiliser les capacités puissantes et variées de M. A pour attirer l’attention de Panatiya. Après tout, pour elle, un Berger et un Marionnettiste n’étaient pas différents en ce qui concerne la qualité de la viande. Ils pouvaient tous deux remplir son estomac, donc sa priorité était définitivement sur celui qui était le plus facile à gérer.

Quand le moment viendra, les deux parties s’engageraient certainement dans une bataille, et Klein devait trouver une occasion de frapper Panatiya !

Juste au moment où la flamme écarlate s’élevait et engloutissait Klein, il vit M. A se transformer en ombre et se fondre à nouveau dans les environs. On ne savait pas où il s’était caché.

Il a couru… couru… N’es-tu pas le fou M. A ? Ne devrais-tu pas continuer à poursuivre ta proie ? Pourquoi as-tu fui… Le regard de Klein se figea alors qu’il ne pouvait s’empêcher de tordre les coins de sa bouche.

Sa silhouette disparut au milieu des flammes avant d’apparaître dans les flammes à des dizaines de mètres.

Juste au moment où Klein sautait hors du feu, il sentit son front brûler à nouveau. Ses poumons se sentaient lourds alors que sa respiration devenait rapide et difficile.

Peste !

La Démoness du Désespoir Panatiya avait de nouveau répandu sa peste !

Pour Klein, cette belle dame en robe blanche pure avait déjà flotté quelque part dans les airs à un moment donné, marchant vers lui.

Sous ses pieds se trouvaient d’innombrables lignes transparentes et fines qui formaient une toile d’araignée. Elles étaient reliées aux bâtiments et aux arbres environnants, couvrant entièrement la moitié de la rue.

Dans les yeux de cette Démoness de niveau demi-dieu, les fortes douleurs de la faim avaient disparu. Le regard évident injecté de sang dans ses yeux n’était plus là, et la façon dont elle regardait Gehrman Sparrow était d’une folie et d’une taquinerie. C’était comme si elle voulait drainer sa capacité à résister, petit à petit, le faisant ressentir le désespoir le plus profond, le plus lourd et le plus douloureux.

Klein retint son envie de tousser alors qu’il claquait à nouveau des doigts, provoquant l’embrasement de l’arbre à côté de la cathédrale.

Sa silhouette fut immédiatement engloutie par le feu alors qu’il s’estompa rapidement et apparut au-dessus de l’arbre. Il était apparu au milieu des magnifiques flammes.

Juste après cela, Klein sauta rapidement au sol, faisant une roulade sur le côté de la cathédrale ancienne.

À ce moment-là, son corps devint soudainement froid alors qu’il découvrait que ses pieds, ses cuisses et sa taille étaient recouverts de couches épaisses de glace. Et autour de lui s’accumulait le givre alors que la température chutait rapidement.

Klein serra les dents, réprimant l’horreur qui l’habitait. Il suivit son plan et tendit ses bras d’une manière anormalement rigide, les pressant directement contre le mur.

La Faim Rampante sur sa main gauche devint transparente.

En silence, Klein traversa le mur épais et noir et entra dans la cathédrale à flèche.

L’endroit où il se tenait avait une boule de feu noire s’écraser contre le mur, juste un peu trop lent. Elle éclaboussa comme de l’eau, brûlant le givre et les mauvaises herbes à proximité.

À ce moment-là, au sommet de la flèche de la cathédrale ancienne, des corbeaux tourbillonnants ouvrirent leur bec.

« Waaa ! »

« Waaa ! »

« Waaa ! »

Panatiya s’arrêta en regardant la cathédrale sombre. Peu à peu, son visage se teintait d’une expression de peur.

À l’intérieur de la cathédrale, Klein se retrouva incapable de voir quoi que ce soit, car c’était plus sombre qu’à l’extérieur. Alors que le givre fondait, et qu’il s’habituait à la faible lumière, il finit par voir la scène devant lui.

Aussi loin qu’il pouvait voir, il y avait des silhouettes suspendues dans les airs.

Ce n’étaient que des humains !

Certains étaient vêtus de robes classiques noires, d’autres de vestes brunes. Certains portaient des jupes très duveteuses, tandis que d’autres avaient des vêtements en lambeaux, les faisant ressembler à des mendiants.

Certains d’entre eux avaient des airs bourrus, d’autres étaient beaux avec des traits bien dessinés. Certains étaient magnifiques, d’autres tendres, adorables et paraissant jeunes. Aucun d’eux ne se ressemblait.

Non, il y avait quelque chose qu’ils avaient en commun. Ils étaient comme de la viande en cours de salaison. Ils pendaient d’en haut, se balançant doucement, la tête baissée et les yeux révulsés.

Klein sentit son cuir chevelu picoter alors qu’il ne doutait plus que cet endroit était extrêmement dangereux comme l’avaient décrit Panatiya et M. A.

Il se mit dos au mur, prévoyant d’utiliser l’Ouverture de Porte pour fuir afin d’éviter le danger au moment où quoi que ce soit se produisait. Il passerait ensuite à travers le mur s’il était découvert par la Démoness du Désespoir pour éviter ses attaques. En répétant cela, il pouvait assurer sa sécurité.

Whoosh !

Un air froid souffla à travers la cathédrale alors que les silhouettes et les cadavres se tournaient, faisant face à Klein.

Leurs cols étaient comme des cordes qui laissaient leurs têtes pendre.

Klein faillit pousser un cri alors qu’il pressait sa paume gauche contre le mur.

À ce moment-là, les silhouettes commencèrent à se balancer comme des carillons. Ils ouvrirent les yeux et produisirent des voix semblables à des délires :

« Hornacis… Flegrea…

« Hornacis… Flegrea…

« Hornacis… Flegrea… »

Les voix résonnaient en une seule, perçant les oreilles de Klein alors qu’il les trouvait anormalement familières !

C’était le délire qu’il avait entendu lors de ses avancées dans le passé !

Cela provenait en fait d’ici, de la ville brumeuse. Cela venait des cadavres suspendus haut dans cette cathédrale ancienne !

À cet instant, non seulement le cuir chevelu de Klein picotait, mais il sentit même son corps trembler.

Ne serait-il pas possible que cette ville brumeuse provienne en réalité du sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis… Cette Nation de la Nuit Éternelle qui a disparu ? Ne me dites pas que je suis vraiment sur la montagne ? Cependant, pourquoi serait-ce à l’intérieur de cette cathédrale ? Ces mêmes délires ne provoquent pas de maux de tête ni ne me poussent à perdre le contrôle… Klein siffla alors qu’il écartait les mains et les serrait à nouveau à plusieurs reprises, résistant à l’envie de passer à travers le mur.

Puisqu’il était déjà à l’intérieur et avait vu la source des délires, il croyait que fuir ne résoudrait probablement aucun problème.

Quoi qu’il en soit, il était nécessaire de faire une recherche simple. Sinon, je ne saurais même pas la raison lorsque quelque chose d’anormal m’arrivera !

Après avoir utilisé une pièce d’or pour faire rapidement une divination, Klein tapota doucement ses molaires et activa sa Vision Spirituelle. Il leva les yeux vers les figures suspendues et constata que leur spiritualité convergait. Les couleurs d’aura semblaient normales, mais elles dégageaient une apparence rigide.

Il y a des couleurs d’aura… Ils ne sont pas encore morts ? Klein fronça légèrement les sourcils et désactiva sa Vision Spirituelle.

Juste après cela, il tapa son pouce gauche sur le premier segment de son index, prévoyant d’observer les Fils du Corps Spirituel.

En balayant son regard, les pupilles de Klein se dilatèrent car les Fils du Corps Spirituel des figures oscillantes semblaient extrêmement spéciaux.

Les fils noirs illusoires qui correspondaient à leurs corps s’étendaient dans la même direction—le sommet de l’ancienne cathédrale. Il n’y avait pas une seule exception !

Dans la vision de Klein, ils ressemblaient à des cadavres suspendus par leurs Fils du Corps Spirituel !

Avant que Klein puisse comprendre ce que tout cela signifiait, il aperçut une scène du coin de l’œil.

Ses Fils du Corps Spirituel atteignaient automatiquement le sommet de la cathédrale, vers la source qui avait suspendu ces figures !

C’était la première fois que Klein voyait des Fils du Corps Spirituel se mouvoir de manière autonome !

C’était comme s’ils étaient des métaux ayant été en contact avec des aimants. Ils flottaient vers le haut de manière incontrôlable, et le fil le plus rapide avait déjà atteint sa destination !

Klein n’osait pas imaginer le résultat si tous ses Fils du Corps Spirituel se rassemblaient au-dessus. Il soupçonnait qu’il deviendrait lui aussi un morceau de « viande séchée » qui serait suspendu pour être déshydraté, produisant les divagations de « Hornacis… Flegrea » avec le vent.

Pour la plupart des Beyonders, ils ne pouvaient envisager que de quitter la cathédrale dans une tentative de couper le processus d’attraction de leurs Fils du Corps Spirituel, mais Klein était différent—il était Marionettiste. Rapidement, il contrôla ses Fils du Corps Spirituel et les tira fil par fil.

Après près de trente secondes, Klein compléta enfin cette tâche. Cependant, ses Fils du Corps Spirituel continuaient de flotter vers le haut. Il devait constamment faire attention et résister à cette dérive ascendante.

C’est l’un des dangers qui rôdent à l’intérieur de la cathédrale ? Klein prit lentement une respiration alors qu’il ne se penchait plus près des murs. Pas à pas, il s’avança profondément dans la cathédrale.

Au-dessus de lui, les figures oscillaient comme si elles l’observaient.

Après avoir avancé de près de trente mètres, Klein aperçut enfin quelque chose de différent. C’était l’autel noir de la cathédrale.

Sur l’autel se trouvait une statue en pierre.

Klein identifia la statue après avoir fait quelques pas de plus.

Elle avait la forme d’une humaine. Cependant, ses hanches et ses côtes avaient deux pattes de bête qui en sortaient. Ces membres étaient couverts d’une fourrure noire courte, épaisse et ferme.

De plus, la statue était entourée de bandes noires qui semblaient s’étendre comme des tentacules.

Aux pieds de la statue, des âmes dormaient comme si elles la soutenaient sur un piédestal.

Klein détourna son regard et regarda la tête de la statue et vit un visage magnifique.

Cela… Le regard de Klein se figea.

Ce visage ne lui était pas inconnu, car il avait été « envoyé » ici par cette entité !

L’apparence de cette statue en pierre était identique à celle de l’ange « Gomme » sous la cathédrale de Saint Samuel !

« Elle » est en fait liée à cet endroit… C’est vrai. Les personnes « qu’elle » a effacées sont envoyées ici, donc il serait étrange qu’elle ne soit pas connectée à cet endroit… Quelle est la connexion entre « Elle » et la Nation de l’Éternelle Nuit de la Quatrième Époque dans la chaîne de montagnes de Hornacis ? Cette Mère du Ciel ? Mais si c’est le cas, pourquoi « Elle » travaillerait-elle pour l’Église ? De plus, une telle image ressemble à celle du loup démoniaque que Petit Soleil a mentionné… De nombreuses pensées surgirent instantanément dans l’esprit de Klein.

Au cours de ce processus, il détourna lentement son regard dans une autre direction, espérant trouver des indices possibles.

Quelques secondes plus tard, Klein découvrit une figure. Elle n’était pas suspendue dans les airs mais était assise en diagonale derrière la statue.