Chapitre 497
====================

Après que la discussion sur les légendes des trésors qui avaient inspiré des générations d’aventuriers à prendre la mer se soit terminée, le cuisinier avait également fini de rôtir la chair du ventre du murloc.

Ils étaient blancs après avoir été cuits, légèrement carbonisés, et couverts de minuscules particules brunes qui brillaient d’un éclat humide et huileux.

Le frottement répété des assaisonnements avait déjà pénétré la texture de la viande, lui conférant un effet visuel tentant.

« Poisson grillé à la Desi, c’est différent de la façon dont tu as l’habitude de le manger. » Elland pointa l’assiette en porcelaine blanche que le cuisinier avait abaissée.

Donna tenait sa fourchette et son couteau et dit avec empressement : « J’adore le poisson rôti au miel !

« Mais celui-ci est aussi très appétissant. »

Poisson rôti au miel… Combien de miel cela prendrait-il… Si j’ai l’occasion de l’essayer, le goût devrait être assez bon… Klein laissa libre cours à son imagination.

Avec un chef, il n’était pas nécessaire qu’ils se servent eux-mêmes. Ils pouvaient seulement regarder avec impatience alors que des morceaux de poisson étaient tranchés, placés sur différentes assiettes et servis devant eux.

Klein était très sérieux lorsqu’il s’agissait de goûter des délices, donc il ne se pressait pas pour s’occuper du poisson. Au lieu de cela, il prit une gorgée de thé noir et utilisa le liquide légèrement acide pour nettoyer sa bouche de tout goût restant.

Après avoir fait tout cela, il piqua un morceau de poisson et le fourra dans sa bouche.

En une fraction de seconde, il ressentit les saveurs légèrement stimulantes du fenouil, du basilic et d’autres épices. Elles étaient suffisantes pour l’aider à ouvrir un bourgeon gustatif après l’autre.

Immédiatement après, les délicieuses jus de la viande, le goût légèrement astringent du sel de mer et le goût rafraîchissant, acide et sucré du citron éclatèrent en même temps, remplissant sa cavité buccale et lui faisant saliver.

Alors qu’il mâchait, le dernier morceau de la ténacité de la chair de poisson se brisa un par un après avoir eu sa graisse rôtie, présentant pleinement la splendeur de la viande, ainsi que sa douce légèreté.

En déglutissant le poisson dans sa bouche, Klein se rappela d’un programme de délicatesses qu’il avait regardé dans sa vie précédente et choisit la ligne d’évaluation qui correspondait à ce qu’il venait de ressentir : « Les saveurs en couches sont très claires, excellent ! »

« Haha, ton ton et tes mots te font ressembler à un gourmet, » plaisanta Elland.

Donna agita sa fourchette et acquiesça, « Oncle, peut-être devrais-tu écrire une chronique dans le journal sur différents restaurants et différentes cuisines. »

Eh, pourquoi n’ai-je pas pensé à cette idée… C’est un bon travail qui peut me rapporter de l’argent, tout en me permettant de goûter des délices ! Le seul problème est qu’un homme obèse ne peut pas être un clown flexible… Utiliser le grand art de vomir ? Quel gaspillage de nourriture ! Klein considéra sérieusement la suggestion de Donna.

« À une belle nuit ! »

Quand il restait très peu de nourriture, Elland se versa un peu plus de vin de sang Sonia et leva son verre avec un visage rougeaud.

Klein et les autres répondirent dans des humeurs similaires, « À une belle nuit. »

Ils burent le reste des liquides de leurs verres et regardèrent le serveur débarrasser la table et nettoyer le pont.

Ils parlèrent encore un peu au milieu du vent froid, discutant des sirènes qui intéressaient le plus Donna.

Cleves expliqua à la jeune dame que, dans certaines légendes, les sirènes étaient également appelées Sirènes, et qu’elles utilisaient leurs chansons pour confondre les humains non pas pour le divertissement mais pour la chasse. En plus de la possibilité de rencontrer ces créatures sur la route maritime de l’archipel de Gargas aux profondeurs de la mer Sonia, il y avait une certaine chance de les découvrir dans des mers dangereuses qui n’avaient pas été explorées par les humains. Cependant, tout cela provenait des vantardises ivres de certains pirates, et ils évitaient tous la question de la façon dont ils avaient échappé aux chansons des sirènes, ce qui rendait cela très suspect.

Quoi qu’il en soit, cela me donne au moins une direction possible… Klein prit note de ce qu’ils avaient discuté.

« Donna, Denton, il est temps de rentrer. Vous devrez vous lever tôt demain et prendre le petit déjeuner avec vos parents. » Cecile regarda la position de la lune.

« D’accord. » Donna se leva à contrecœur.

Denton demanda rapidement, « J-ai une chance de devenir un aventurier ? »

Son esprit avait été captivé par la chasse précédente et les légendes.

Cleves s’approcha de lui, lui tapota l’épaule et dit : « Avant de poser cette question, tu as besoin d’au moins cinq ans d’entraînement au combat et d’études. Je pense que ton père engagera un bon tuteur pour toi. »

« Oui ! » Les yeux de Denton s’illuminèrent, et il hocha vigoureusement la tête.

Après cinq ans, l’adulte que tu deviendras ne voudra probablement pas être un aventurier qui peut se retrouver enseveli au fond de la mer à tout moment… La gestion de la situation par Cleves était très astucieuse. Il ne le refusa pas immédiatement, mais lui donna plutôt de l’espoir et laissa le temps effacer son intérêt. Cela empêche l’enfant de devenir soudainement rebelle… Quoi qu’il en soit, maîtriser une technique de combat est toujours bénéfique pour quiconque… Klein mit ses mains dans ses poches et pensa avec appréciation.

Sur le chemin du retour vers l’intérieur de la cabine, Cleves remit deux billets de cinq livres à Klein.

« Ton paiement. »

Il venait de recevoir 150 livres de l’achat par Elland de tout le murloc.

« Je n’ai rien fait, » Klein refusa instinctivement.

Cleves le regarda avec ses yeux bleu pâle et dit d’une voix basse, « Tu as libéré Cecile et bien pris soin des enfants. »

Bien pris soin des enfants ? Klein était quelque peu amusé, mais il finit par prendre les deux billets et dessina un triangle sur sa poitrine.

« Tu es plus généreux que je ne le pensais. Merci. »

Il cessa de décliner car il comprit soudain quelque chose. S’il n’avait pas accepté les dix livres, alors aux yeux d’un aventurier vétéran comme Cleves, cela semblerait qu’il était insatisfait du prix et tentait d’en obtenir plus, ce qui pourrait faire en sorte qu’il les attaque à tout moment. Parmi les aventuriers autoproclamés, il n’y avait certainement pas de manque de fous avides !

Voyant Gehrman Sparrow mettre l’argent dans sa poche, Cleves détourna le regard et dit d’un ton plat, « C’est une règle de la mer. »

Sans un mot de plus, il suivit Cecile, Donna et compagnie dans la cabine.

Si je pouvais obtenir de telles récompenses avec chaque mission et travail de cette difficulté, alors j’aurais depuis longtemps fait fortune avec mon travail de détective privé… Klein se moqua de lui-même et tourna la tête pour regarder la lune rouge suspendue haut dans le ciel.

Elle brillait encore silencieusement et doucement dans la nuit.

Légendes de la mer, différents monstres… J’ai enfin trouvé le léger sentiment d’être un aventurier. Klein se retourna et marcha vers le bord du navire. Se baignant dans le voile cramoisi, il admirait les vagues qui devenaient de plus en plus sombres. Peu à peu, son humeur se calma alors qu’il sortait petit à petit de l’obscurité du Grand Brouillard de Backlund.

Le vent froid et humide fouetta son visage, et l’immense océan sans fin attira son regard, ouvrant son cœur.

Pendant un moment, Klein ressentit l’envie de chanter, mais quand il ouvrit la bouche, il se rendit compte qu’il ne pouvait pas se souvenir des vers modernes correspondants.

Je ne peux pas juste finir par dire : « Oh mer, tu es toute eau »… La Séquence du Savant de l’Empereur est vraiment bien adaptée à ce genre de choses. Quand j’aurai le temps, je devrais lire ses poèmes pour ne pas avoir l’air illettré… Klein se moqua en regardant la lune rouge et l’océan avant de soupirer.

« Quelle belle nuit. »

Après un épisode accidentel de se perdre, l’équipe d’exploration retourna à la Ville d’Argent.

En regardant les fissures du mur remplies de mauvaises herbes, Derrick se trouva dans une transe, comme s’il était parti depuis de nombreuses années.

Diagonale derrière lui, les yeux du Chasseur de Démons Colin prirent soudain un air perdu alors qu’il levait la main pour se presser la tempe droite.

Les autres membres de l’équipe étaient remplis de joie et de soulagement du fond du cœur.

Après une exploration difficile, avoir un foyer qui les attendait était la chose la plus heureuse dans leur cœur.

Le regard de Collin revint à la normale alors qu’il tournait la tête sur le côté et regardait en diagonale devant lui.

Backlund, la famille White.

Après quelques réflexions, l’Emlyn confiant s’approcha de ses parents et demanda : « Si je voulais approfondir l’histoire de nous Sanguine, qui devrais-je chercher ? »

Si je devais demander directement sur la Ville d’Argent, il est très probable que je sois exposé comme étant problématique. Bien que je n’aie pas peur et que je sois très calme, pour l’Ancêtre et afin de sauver toute la race Sanguine, je n’ai d’autre choix que de le cacher… J’ai toujours été intéressé par l’histoire des Sanguine. J’ai collecté beaucoup d’informations, et Père et Mère le savent, donc je ne serais pas suspecté de quelque manière que ce soit… Cette excuse est parfaite ! Emlyn se loua intérieurement.

Il ressemblait à son père dans une certaine mesure. Il portait des lunettes à monture dorée qui lui donnaient un air très professionnel.

Le gentleman, qui avait obtenu son doctorat en médecine, posa le gros livre « Anatomie » qu’il tenait, ajusta ses lunettes et dit : « Personne à Backlund ne sait plus que Lord Nibbs. »

… Si j’osais chercher Lord Nibbs, je l’aurais fait depuis longtemps… Emlyn pensa à la description de M. Fool le qualifiant de messie, qui devait porter le fardeau d’un secret tout en étant mal compris, alors qu’il pressait avec une expression solennelle : « À part Lord Nibbs ?

« Il dort sous terre, donc il n’est pas pratique de le déranger. »

Le père d’Emlyn releva le col de son épais pyjama en coton et réfléchit un moment.

« Waymandy. Il se considère toujours comme un historien. »

Emlyn poussa un soupir de soulagement et sourit.

« Je souhaite lui rendre visite. »

Woo !

Le sifflet retentit et l’Agate Blanche entra dans le port de Damir.

Elle allait reconstituer des provisions fraîches et de l’eau sur l’île coloniale et repartir le lendemain matin.

Après avoir chassé le murloc, Klein passa les deux jours suivants dans ce qui pouvait être décrit comme une vie paisible ou ennuyeuse. Il était complètement lassé par le paysage de la mer, et il décida de se rendre au bar du port pour explorer ce soir-là, espérant obtenir plus d’informations sur les sirènes et de l’inspiration pour agir.

Si je venais à croiser un pirate dont les mains sont tachées de sang sur la terre ferme, je ne me gênerais pas pour lui donner une leçon. Il y a encore des âmes attendant d’être libérées de la Faim Rampante… Le front de Klein était en sueur alors qu’il s’équipait de tous ses objets mystiques en quittant sa cabine avant de descendre au port.

Au cours de ce processus, il rencontra Donna, Cleves et les autres. Ils semblaient se diriger vers un restaurant du port pour goûter la viande séchée la plus célèbre de Damir.

Donna et Denton saluèrent l’aventurier, qu’ils venaient de connaître, sans que leurs parents ne s’en aperçoivent, et semblaient curieux de savoir où il allait.

Klein leur sourit en retour, releva son col et, suivant les indications du panneau, trouva le bar le plus proche.

Flying Fish & Wine… Klein regarda le panneau et vit que l’extérieur du bar était couvert d’avis de recherche.

Parmi eux se trouvaient les 800 000 livres appartenant au Roi des Cinq Mers, et plus de cent livres pour le capitaine pirate ordinaire. Cela formait un paysage unique allant du plus haut au plus bas.

C’est tout de l’argent… Klein se tenait sur place et regardait cela pendant longtemps.

Il détourna le regard, poussa la porte et entra dans le bar, seulement pour découvrir qu’il était anormalement silencieux. Il n’avait pas le vacarme que de tels endroits sont censés avoir.

Que s’est-il passé ? Klein regarda autour de lui et vit le Capitaine Elland, dans un manteau rouge foncé, assis au bar, ainsi que deux grands hommes au milieu de la pièce, se faisant face.