Chapitre 4
====================

Revenant à sa chaise, il entendit à nouveau les cloches de la cathédrale lointaine sonner. Elles sonnèrent sept fois avant que Zhou Mingrui ne se lève lentement. Il s’avança vers le placard et sortit ses vêtements.

Un gilet noir avec un costume assorti, un pantalon qui collait étroitement à ses jambes, un chapeau haut-de-forme coupé en deux et son léger air érudit donnaient à Zhou Mingrui l’impression de regarder un drame anglais se déroulant à l’époque victorienne.

Il murmura soudain doucement en secouant la tête avec un sourire amer : « Je ne vais pas à un entretien. Tout ce que je fais, c’est acheter des ingrédients pour préparer mon rituel d’amélioration de la chance… »

Klein était tellement préoccupé par son entretien imminent que c’était devenu instinctif. Lorsqu’il n’était pas assez concentré, il portait habituellement son seul ensemble de vêtements corrects.

Après avoir pris une respiration, Zhou Mingrui enleva son costume et son gilet, optant pour un manteau brun-jaune. Il changea également pour un chapeau de feutre avec un bord arrondi de la même couleur.

Une fois sa tenue terminée, il se dirigea vers le côté du lit et souleva un coussin carré. Il glissa sa main dans un trou discret en dessous et fouilla avant de trouver une couche intermédiaire.

Lorsqu’il retira sa main droite, il y avait un rouleau de billets dans sa paume. Il y avait environ huit billets aux couleurs vert foncé délavées.

C’étaient toutes les économies que Benson avait pour le moment. Cela incluait même les frais de subsistance pour les trois prochains jours. Deux d’entre eux étaient des billets de cinq soli et les autres étaient des billets d’un soli.

Dans le système monétaire du Royaume de Loen, le soli était classé deuxième. Il provenait d’anciennes pièces d’argent. Un soli équivalait à douze pence en cuivre. Ils avaient des coupures d’un et de cinq soli.

Au sommet du système monétaire se trouvait la livre d’or. Elles étaient également basées sur le papier mais étaient garanties par l’or et directement indexées. Une livre d’or équivalait à vingt soli. Elles avaient des coupures d’une, cinq et dix livres d’or.

Zhou Mingrui déplia un billet et sentit l’odeur unique et légère de l’encre.

C’était l’odeur de l’argent.

Peut-être à cause des fragments de mémoire de Klein ou de son désir constant d’argent, Zhou Mingrui eut l’impression d’être instantanément tombé amoureux de ces billets.

Regardez, leurs motifs sont si beaux. Cela rend le sévère et vieux George III et ses deux moustaches particulièrement adorables…

Regardez, le filigrane qui peut être vu lorsque le billet est placé contre la lumière du soleil est si séduisant. Le design exquis de l’étiquette anti-contrefaçon le rend complètement différent de ces faux clinquants !

Zhou Mingrui l’admira pendant près d’une minute avant de sortir deux billets d’un soli. Il roula ensuite les billets restants et les remit dans la couche cachée du coussin.

Après avoir arrangé et aplati le tissu autour du trou, Zhou Mingrui plia soigneusement les deux billets qu’il avait sortis et les plaça dans la poche gauche de sa veste brun-jaune. Il sépara les billets des quelques pence qu’il avait dans la poche de son pantalon.

Une fois tout cela fait, il plaça une clé dans sa poche droite et prit un sac en papier brun foncé avec lui et se dirigea rapidement vers la porte.

Ses pas traînants ralentirent d’un rythme rapide jusqu’à ce qu’ils s’arrêtent finalement.

Zhou Mingrui se tenait près de la porte et ne savait pas quand il avait déjà commencé à froncer les sourcils.

Le suicide de Klein était rempli de particularités. Rencontrerait-il des ‘accidents’ s’il partait ainsi ?

Après une réflexion approfondie, Zhou Mingrui retourna à son bureau et ouvrit le tiroir. Il en sortit ensuite le revolver en laiton scintillant.

C’était la seule arme défensive à laquelle il pouvait penser, et c’était la seule arme avec une puissance suffisante !

Bien qu’il n’ait jamais pratiqué le tir, sortir un tel revolver effrayerait certainement n’importe qui !

Il caressa le métal froid du revolver avant de le fourrer dans la poche où se trouvaient ses billets. Il serra l’argent dans sa paume tandis que ses doigts appuyaient sur la crosse de l’arme. Elle était parfaitement dissimulée.

Se sentant en sécurité, lui qui savait un peu de tout eut soudain une inquiétude.

Allais-je finir par tirer accidentellement ?

Submergé par une telle pensée, Zhou Mingrui trouva rapidement une solution. Il sortit le revolver et libéra le barillet. Il aligna ensuite la chambre vide résultant du ‘suicide’ le long du chien de l’arme avant de le refermer.

De cette façon, même s’il y avait un tir accidentel, il tirerait une ‘balle à blanc’ !

Après avoir remis son revolver dans sa poche, Zhou Mingrui garda sa main gauche à l’intérieur.

Il appuya sur son chapeau avec sa main droite et ouvrit la porte avant de partir.

Le couloir pendant la journée restait sombre alors qu’une lumière solaire limitée pénétrait par la fenêtre située au bout du couloir. Zhou Mingrui descendit rapidement les escaliers et quitta l’appartement avant de profiter de l’éclat et de la chaleur du soleil.

Bien que ce soit presque juillet, c’était encore considéré comme le milieu de l’été. Cependant, Tingen était situé au nord du Royaume de Loen, il avait donc des caractéristiques climatiques uniques. La température annuelle la plus élevée n’atteignait même pas 30°C sur Terre, avec des matins encore plus frais. Cependant, les rues étaient inondées d’eau sale et jonchées de détritus. D’après les souvenirs de Klein, ce n’était pas une vue rare dans les communautés à faible revenu, même s’il y avait des égouts. Après tout, il y avait tout simplement trop de gens et les gens devaient survivre.

« Venez essayer notre délicieux poisson rôti ! »

« Soupe d’huîtres chaude et fraîche. Buvez un bol le matin et sentez-vous revigoré toute la journée ! »

« Poisson frais du port pour seulement cinq pence pièce ! »

« Muffins et soupe d’anguille font la combinaison parfaite ! »

« Coquillage ! Coquillage ! Coquillage ! »

« Légumes fraîchement cueillis dans les fermes à l’extérieur de la ville. Bon marché et frais ! »

Les marchands ambulants qui vendaient des légumes, des fruits et des plats chauds criaient le long des rues en attirant les piétons pressés. Certains d’entre eux s’arrêtaient et comparaient soigneusement avant d’acheter. D’autres agitaient impatiemment la main car ils n’avaient pas encore trouvé de travail pour la journée.

Zhou Mingrui prit une bouffée d’air mêlant des arômes nauséabonds et parfumés. Alors qu’il serrait fermement le revolver dans sa main gauche, il tenait les billets serrés. Il appuya sur son chapeau avec sa main droite tout en traversant la rue animée, légèrement voûté.

Il y avait forcément des voleurs dans les zones peuplées. De plus, cette rue ne manquait pas de citoyens pauvres qui travaillaient à temps partiel après avoir perdu leur emploi précédent. Il y avait aussi des enfants affamés exploités par des adultes pour faire leur sale besogne.

Il continua d’avancer jusqu’à atteindre un point où la foule autour de lui retrouva un niveau normal. Il redressa son dos et leva la tête pour regarder au bout de la rue.

Il y avait un accordéoniste vagabond jouant de la musique. La mélodie était parfois agréable, parfois fervente.

À côté de lui se trouvaient plusieurs enfants en haillons avec des teints jaunâtres dus à la malnutrition.

Ils écoutaient la musique et bougeaient au rythme, dansant des chorégraphies improvisées. Leurs visages étaient remplis de joie comme s’ils étaient un prince ou un ange.

Une femme impassible passa ; sa jupe était sale et sa peau était terne.

Son regard semblait terne et lent. Ce n’est que lorsqu’elle regarda le groupe d’enfants qu’une lueur faible apparut. C’était comme si elle s’était vue il y a trois décennies.

Zhou Mingrui la dépassa et tourna dans une autre rue avant de s’arrêter à la boulangerie Smyrin.

La propriétaire de la boulangerie était une grand-mère de plus de soixante-dix ans nommée Wendy Smyrin. Ses cheveux étaient complètement gris-blanc et elle arborait toujours un sourire chaleureux. Depuis le début des souvenirs de Klein, elle était là à vendre du pain et des pâtisseries.

Oh, les biscuits de Tingen et les gâteaux au citron qu’elle prépare sont très délicieux…

Zhou Mingrui avala une gorgée de salive et sourit.

« Mme Smyrin, huit livres de pain de seigle. »

« Oh. Cher Klein, où est Benson ? N’est-il pas encore rentré ? » demanda Wendy en souriant.

« Dans quelques jours de plus, » répondit vaguement Zhou Mingrui.

Alors que Wendy prenait le pain de seigle, elle soupira. « C’est un jeune homme très travailleur. Il aura une bonne épouse. »

En disant cela, les coins de ses lèvres se relevèrent alors qu’elle disait en plaisantant : « Tout va bien maintenant. Tu as déjà obtenu ton diplôme. Tu es diplômé en histoire de notre Université de Khoy~ Oh, tu pourras bientôt gagner de l’argent. Tu ne devrais pas rester dans l’appartement où tu vis actuellement. Au moins, tu devrais avoir une salle de bain que tu peux appeler la tienne. »

« Mme Smyrin, vous semblez être une femme jeune et énergique aujourd’hui. » Tout ce que Zhou Mingrui pouvait faire était de répondre avec un sourire sec.

Si Klein réussissait son entretien et devenait maître de conférences à l’Université de Tingen, il est vrai que sa famille serait immédiatement propulsée à un statut socio-économique plus élevé !

Dans ses fragments de mémoire, il avait déjà fantasmé sur la location d’un bungalow en banlieue. Il y aurait cinq ou six chambres, deux salles de bain, un grand balcon à l’étage, deux chambres, une salle à manger, un salon, une cuisine, une salle de bain et une cave au rez-de-chaussée.

Ce n’était pas un rêve utopique. Même un maître de conférences en probation à l’Université de Tingen aurait un salaire hebdomadaire de deux livres d’or. Après la période de probation, le salaire serait augmenté à trois livres d’or et dix soli. Il faut savoir que malgré ses nombreuses années de travail, le frère de Klein, Benson, n’avait qu’un salaire hebdomadaire d’une livre et dix soli. Les ouvriers ordinaires d’une usine ne gagnaient même pas une livre ou, au mieux, un peu plus. Et le loyer d’un bungalow était d’environ dix-neuf soli à une livre et dix-huit soli.

« C’est la différence entre gagner trois à quatre mille yuans et gagner quatorze à quinze mille yuans par mois… » Zhou Mingrui murmura pour lui-même.

Cependant, tout cela était sous la condition qu’il réussisse les entretiens de l’Université de Tingen ou de l’Université de Backlund.

Il n’y avait pas beaucoup d’autres opportunités. Les personnes sans relations ne pouvaient pas obtenir de recommandations pour devenir fonctionnaire. Et ceux qui étudiaient l’histoire avaient des opportunités d’emploi plus limitées. Il n’y avait pas beaucoup de demande pour des consultants privés de la part des aristocrates, des banques ou des magnats de l’industrie.

En tenant compte du fait que les connaissances que Klein possédait étaient fragmentées et incomplètes, Zhou Mingrui se sentait gêné et coupable envers les attentes de Mme Smyrin à son égard.

« Non, j’ai toujours été aussi jeune, » répondit Wendy avec humour.

Tout en parlant, elle emballa les seize pains de seigle qu’elle avait pesés dans le sac en papier brun que Zhou Mingrui avait apporté. Elle tendit la main droite et dit : « Neuf pence. »

Chaque pain de seigle pesait environ une demi-livre car des différences étaient inévitables.

« Neuf pence ? N’était-ce pas onze pence il y a deux jours ? » demanda Zhou Mingrui par réflexe.

Cela coûtait 15 pence le mois avant le mois précédent.

« Vous devez remercier les gens qui ont protesté dans les rues pour l’abrogation de la loi sur les céréales, » dit Wendy en haussant les épaules.

Zhou Mingrui hocha la tête en signe de reconnaissance vague. Les souvenirs de Klein à ce sujet étaient incomplets. Tout ce dont il se souvenait, c’était que le principe fondamental de la loi sur les céréales était de protéger les prix des produits agricoles nationaux. Une fois que les prix atteignaient un certain niveau, les importations de céréales des nations du Sud comme Feynapotter, Masin, Lenburg étaient arrêtées.

Pourquoi les gens protesteraient-ils contre la loi ?

Sans en dire plus, Zhou Mingrui, craignant de finir par sortir le revolver, sortit soigneusement ses billets et en tendit un à Mme Smyrin.

Il reçut trois pence de cuivre en monnaie. Les mettant dans la poche de son pantalon, il prit le sac en papier contenant le pain et se dirigea vers le marché « Laitue et Viande » de l’autre côté de la rue. Il travaillait dur pour le ragoût de mouton aux pois que sa sœur lui avait exhorté.

Il y avait une place municipale à l’intersection de la rue de la Croix de Fer et de la rue des Jonquilles. De nombreuses tentes y étaient érigées, et des clowns vêtus de tenues étranges et amusantes distribuaient des prospectus.

« Il y a un spectacle de cirque demain soir ? » Zhou Mingrui jeta un coup d’œil aux prospectus dans les mains des autres en lisant leur contenu à voix basse.

Melissa aimerait certainement cela. Cependant, combien coûte l’entrée ?

Avec cette pensée, Zhou Mingrui s’approcha.

Juste au moment où il allait demander à un clown au visage peint en rouge et jaune, une voix de femme rauque se fit entendre à côté de lui.

« Voudriez-vous essayer une divination ? »

Zhou Mingrui tourna la tête par réflexe et vit une femme portant un chapeau pointu et une longue robe noire se tenant devant une tente basse.

Son visage était barbouillé de peinture rouge et jaune et ses yeux étaient d’un bleu-gris profond.

« Non, » Zhou Mingrui secoua la tête en réponse. Il n’avait pas l’argent de poche pour une divination.

La femme rit et dit : « Ma divination par tarot est très précise. »

« Tarot… » Zhou Mingrui fut instantanément abasourdi.

Cette prononciation était presque identique aux cartes de tarot sur Terre !

Et les cartes de tarot de la Terre étaient un ensemble de cartes utilisées pour la divination. Elles avaient juste des graphiques qui représentaient différents présages.

Attendez… Il se souvint soudain des origines de la divination par tarot dans ce monde.

Elle ne provenait pas des sept dieux orthodoxes ni d’un héritage ancien. Au lieu de cela, elle a été créée par le Consul de l’époque de la République d’Intis, Roselle Gusta, il y a plus de 170 ans.

Ce M. Roselle a inventé la machine à vapeur, amélioré le bateau à voile, renversé le règne impérial du Royaume d’Intis, et a été reconnu par le Dieu de l’Artisanat. Il est également devenu le premier Consul de la République d’Intis.

Plus tard, il a envahi d’autres nations et a placé Lenburg et d’autres nations sous sa protection. Il a fait plier le Royaume de Loen, Feynapotter, l’Empire Feysac et d’autres puissantes nations du Continent Nord devant la République d’Intis. Par la suite, la République a été transformée en Empire et il est devenu l’auto-proclamé ‘Empereur César.’

C’est sous le règne de Roselle que l’Église de l’Artisanat a reçu sa première révélation sainte publique depuis le Cinquième Époque. Depuis lors, le Dieu de l’Artisanat a été changé en Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

Roselle a également inventé la divination par tarot. Il a également établi le système contemporain de cartes à base de papier et leurs styles de jeu. Il y avait de nombreux styles familiers que Zhou Mingrui connaissait, tels que Upgrade, Fighting the Landlord, Texas Poker, et Quint…

De plus, les flottes maritimes qu’il a envoyées ont découvert une route maritime menant au Continent Sud à travers les mers orageuses et turbulentes. Cela a également marqué le début de l’ère du colonialisme.

Malheureusement, il a été trahi dans sa vieillesse. En l’an 1198 de la Cinquième Époque, il a été assassiné par les forces combinées de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant, de l’ancienne famille royale d’Intis—la famille Sauron, et d’autres aristocrates. Il est finalement mort au Palais de l’Érable Blanc.

Cela… Se rappeler soudainement de telles connaissances générales le fit se frapper le front.

Cela pourrait-il être un aîné de transmigration ?

Avec cette idée en tête, Zhou Mingrui était intrigué de voir à quoi ressemblaient les cartes de tarot. Par conséquent, il hocha la tête à la femme au chapeau pointu avec le visage peint et dit : « Si le… eh bien… le prix est raisonnable, je vais essayer. »

La femme dit immédiatement en riant : « Monsieur, vous êtes le premier ici aujourd’hui, donc c’est gratuit. »