Chapitre 1205
====================

Amon !

Blasphémateur Amon !

Leonard n’était pas étranger à la personne devant lui. Non seulement il avait affronté son avatar, mais il avait également entendu parler des diverses actions et du caractère odieux de « Lui » par le Vieux Pallez Zoroast.

À ce moment-là, les pensées de Leonard ont presque gelé alors que son esprit devenait vide. Seul un petit nombre de pensées pouvaient tourner.

Les lèvres d’Amon se sont soudainement mises à trembler alors que « Il » murmurait un délire qui était complètement au niveau d’une divinité.

Une voix après l’autre résonnait dans l’esprit de Leonard comme si elle venait du nombre incalculable d’Amons :

« Es-tu agréablement surpris ? Es-tu choqué ? »

« Après avoir réalisé que je ne pourrais pas obtenir le Château Sefirah de sitôt, j’ai déplacé mon attention vers Backlund… »

« Si ce n’était pas pour tromper vous tous, pourquoi aurais-je joué un si simple jeu du chat et de la souris avec lui ? »

« Je pense que vous deux devriez être en contact… »

« Il a dû vous dire que je le traque toujours et que je sabote ses opérations, que j’ai même tendu un piège pour lui à ses destinations… »

« Ce n’est qu’un avatar qui est proche de la Séquence 1… »

« Ah, c’est vrai. Pallez, j’ai oublié de te dire que dans les dernières années de la Quatrième Époque, j’ai fait semblant d’être l’ancêtre de la famille Jacob. J’avais longtemps avalé ‘Lui’ en secret. Ensuite, j’ai regardé les descendants ‘de Lui’ paniquer. Puis, j’ai pensé à un moyen d’ajouter un autre trésor secret à l’endroit où Tudor est devenu Empereur de Sang… »

« Je n’ai pas fini ces gars-là, parce que j’avais un pressentiment que ce trésor serait très utile. J’avais un avatar qui dormait là depuis plus de mille ans, attendant patiemment que quelqu’un ouvre le trésor. Quant aux autres avatars, je n’ai pas synchronisé cette information avec ‘Eux’. De cette façon, je pourrais peut-être créer une ruse à un moment donné… »

« Oui, ce genre de ‘synchronisation’ est quelque chose que j’ai inventé. Pallez, tu es vraiment à la traîne… »

« Afin de confirmer votre emplacement, j’ai regardé ce groupe de gars détruire les pièges et emporter les objets. J’ai vu ton avatar voler la caractéristique et l’Artifact Sceau de leurs mains. J’ai vu ‘Lui’ les dévorer et les digérer soigneusement. Maintenant, ma patience a enfin porté ses fruits… »

« Je suppose que tu dois penser à comment gagner du temps et attendre la descente d’une divinité… »

Ces voix se chevauchaient, déchirant les pensées de Leonard et blessant son âme. Cela faisait gonfler et se contracter sa tête, provoquant une touffe de courts cheveux noirs sur son visage. Cela faisait saillir ses côtes et sa taille comme si un nouveau corps était sur le point de se former.

Rien qu’avec ces délires, Leonard était proche de perdre le contrôle. Il était dans une douleur extrême et n’avait aucun moyen de résister.

C’était le fils du Créateur, un Roi des Anges.

En même temps, la rue 7 Pinster changeait. À un moment donné, des colonnes de pierre noires comme du charbon étaient érigées autour d’eux, soutenant une majestueuse cathédrale.

Chaque colonne de la cathédrale était incrustée des os de différentes races. Elles étaient densément empilées, utilisant différentes orbites oculaires pour regarder le petit Leonard qui se tenait au milieu comme s’ils menaient un procès.

Amon se tenait devant la croix de plus de cent mètres de haut dans les profondeurs de l’église, souriant alors que « Il » regardait le visage grimaçant de Leonard.

« Cette cathédrale de cadavres est plutôt bonne, n’est-ce pas ?

« Je l’ai juste ‘volée’ il n’y a pas longtemps.

« De cette façon, si ‘Ils’ souhaitent découvrir des anomalies ici et faire une descente de divinité, cela peut retarder d’au moins trente secondes. C’est suffisant. »

Alors qu’« Il » parlait, Amon leva « Sa » main pour pincer le monocle en cristal qui avait un visage rayonnant en dessous.

Leonard entendit soudain un « gong ». C’était éthéré, comme si cela venait d’une distance infinie.

Cela a provoqué l’arrêt abrupt des délires perçants qui souillaient le Corps Spirituel de Leonard alors que tout autour de lui devenait silencieux.

Dans les yeux de Leonard, des faisceaux de lumière jaillissaient de son corps, se condensant en une figure pure et immaculée qui ressemblait à un ange sans ailes.

La figure mesurait également cent mètres de haut, et son corps scintillait constamment d’une lueur faible, comme si elle annonçait le passage du temps.

Avec cela, le corps de Leonard était poussé par une force invisible alors qu’il volait vers la porte de la cathédrale des cadavres.

Sur la porte, des visages transparents et déformés apparaissaient. Ils scellaient l’intérieur de l’extérieur, l’isolant du monde spirituel et du monde astral.

Gong !

Une autre cloche sonna. Les visages transparents remplis de douleur se figèrent.

La silhouette de Leonard n’était plus obstruée. Dans ce court laps de temps, il passa à travers la porte principale de la « cathédrale des cadavres » sans rien ressentir.

Tout ce qu’il voyait revenait instantanément à la normale. Il y avait encore un peu de lumière haut dans le ciel. Les lampes à gaz sur le bord des rues émettaient déjà de la lumière, illuminant la rue 7 Pinster.

De l’extérieur, le bâtiment était silencieux, calme et sombre. Il n’y avait personne autour.

Vieux… Ce n’est qu’à ce moment-là que Leonard retrouva enfin son fil de pensée. Son cœur se serra alors qu’il avançait d’un pas décidé et retournait à la maison.

Cependant, la porte de la rue 7 Pinster était si lourde qu’il ne pouvait pas l’ouvrir de sitôt.

Avec cet obstacle, Leonard retrouva enfin une partie de ses sens. Il recula rapidement alors qu’il pensait rapidement à ce qu’il pouvait faire pour sauver le Vieux.

Après quelques pas, il s’arrêta et baissa la tête avec une expression solennelle. Il chanta rapidement en Jotun : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Leonard savait déjà que celui à l’intérieur était le véritable corps d’Amon. Et pour faire face au véritable corps d’Amon, il ne pouvait demander de l’aide qu’à une divinité !

Marchant dans l’obscurité avec la lanterne à la main, Klein entra immédiatement dans le brouillard historique. Puis, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Après avoir écouté la prière de Leonard, le Klein, qui avait l’air perplexe et indifférent, se réveilla instantanément. C’était comme s’il venait de sortir d’une hibernation et venait de sortir du lit lorsqu’il fut éclaboussé d’un seau d’eau froide.

Le vrai corps d’Amon est allé à Backlund… Le vrai corps d’Amon a trouvé Leonard et Pallez… Amon a volé la cathédrale des cadavres à « Son » frère et l’a utilisée pour retarder une descente divine… Il s’avère que lorsque « Il » a suggéré que nous jouions au jeu de « qui sera le premier à trouver le Loup Démoniaque Noir Kotar », « Il » n’avait jamais pensé à décider d’un gagnant. « Il » ne se souciait pas non plus des enjeux. Son but était d’attirer mon attention et de me faire croire que « Il » me poursuivait encore et essayait de me voler le Château de Sefirah… Le piège caché dans le trésor de la famille Jacob a été planté par Amon depuis un à deux mille ans. Il est enfin entré en jeu… De nombreuses pensées ont traversé l’esprit de Klein alors qu’il levait sa main droite et invoquait un objet de la pile de déchets.

0-61, Boîte des Grands Anciens !

C’était un Artefact Sceau de Grade 0, et il provenait également du chemin de l’Apprenti. Il pouvait mieux utiliser le pouvoir du Château de Sefirah et produire de meilleurs résultats !

Face au vrai corps d’Amon, cela pourrait apporter un peu d’espoir à Pallez.

En même temps, à travers la lumière de prière, Klein confirma que Leonard n’avait pas été possédé par Amon. Il donna immédiatement des instructions sur le ton de M. Fool : « Quittez la scène et allez à une cathédrale d’Evernight.

« Priez aussi à Evernight. »

Une bataille de Séquence de pointe sous des divinités n’était définitivement pas quelque chose auquel un Beyonder du niveau de Leonard pouvait participer. Même si Klein avait acquis un certain contrôle initial du Château de Sefirah et détenait 0-61, il n’avait pas beaucoup de confiance. Il espérait seulement pouvoir gagner du temps jusqu’à ce qu’une descente divine se produise.

Dehors, rue 7 Pinster, Leonard entendit les mots de M. Fool résonner dans ses oreilles.

Il fut stupéfait un instant avant de lever les yeux vers la porte hermétiquement fermée. Puis, il se retourna et utilisa son articulation droite pour frapper durement une certaine dent.

Une série de boue illusoire jaillit et se pulvérisa sur le sommet de la tête de Leonard, l’enveloppant de haut en bas.

Soudain, Leonard sembla se transformer en une poupée de boue alors qu’il continuait à s’enfoncer dans le sol et à fusionner avec la terre.

C’était un rare esprit naturel qu’il avait échangé avec l’Hermite du Destin. Il ne contenait aucune caractéristique de Beyonder, et ses pouvoirs provenaient principalement du monde des esprits.

Cela permettait à Leonard de traverser rapidement le sol à une vitesse bien plus rapide que le métro à vapeur.

Alors que Leonard quittait le champ de bataille, Klein avait ramassé la Boîte des Grands Anciens incrustée de gemmes. Il remua le pouvoir du Château de Sefirah et dirigea son regard vers l’église noire qui se superposait aux os incrustés.

La cathédrale isolait sa « vraie vision », l’empêchant de voir la situation à l’intérieur. Il ne pouvait que déterminer que la bataille n’était pas encore terminée à travers les éclats de lumière que la vitre colorée laissait passer.

Utiliser les pouvoirs du premier niveau de 0-61 pour échanger son espace intérieur avec la cathédrale des cadavres ? Non, n’est-ce pas équivalent à laisser Amon entrer dans le Château de Sefirah ? Juste le premier niveau de la Boîte des Grands Anciens ne peut pas emprisonner « Lui »…

Activer le deuxième niveau et déplacer toute la rue 7 Pinster ailleurs ? Non, cela ne fonctionnera pas non plus. Une fois que nous quitterons Backlund, il n’y aura pas de descente divine en temps voulu. Ce sera encore plus dangereux pour Pallez Zoroast…

Troisième niveau ? L’ouvrir pourrait entraîner un changement de propriétaires du Château de Sefirah…

« … »

Alors que ses pensées traversaient son esprit, Klein eut une idée. Il voulait réduire la zone cible à un petit point et exercer une pression dessus pour la fissurer !

Il voulait échanger la porte de la cathédrale des cadavres et l’espace du premier niveau de la Boîte des Grands Anciens en utilisant le Château de Sefirah, afin que le sceau qui isolait le monde des esprits et le monde astral ne soit pas efficace.

Si tel était le cas, les divinités réaliseraient la situation et accéléreraient la vitesse de la descente d’une divinité !

Au bout de la longue table marbrée, Klein était assis dans sa chaise à dossier haut et visait l’étoile cramoisie représentant Leonard alors qu’il ouvrait le premier niveau de la Boîte des Grands Anciens.

Le pouvoir déferlant dans le Château de Sefirah se calma soudainement, revenant à son camouflage habituel alors qu’il perçait silencieusement l’étoile cramoisie.

Dans le monde réel, rue 7 Pinster, la porte de la cathédrale des cadavres qui se superposait aux bâtiments ordinaires perdit son éclat. Ensuite, elle devint une piscine de lumière avec des gravillons et des pavés.

La situation à l’intérieur et à l’extérieur s’éclaircit soudainement, et cela se refléta dans les yeux de Klein.

Devant la croix haute de cent mètres, Amon, vêtu d’une robe noire, portant un chapeau pointu et un monocle, se retourna lentement vers la porte « ouverte ».

« Il » tenait dans « Ses » mains un pilier de cristal formé de lumière et d’ombres. De nombreux vers du Temps à douze anneaux nageaient rapidement à l’intérieur. Tout autour d’eux semblait s’arrêter.

Amon leva « Sa » tête et regarda le ciel alors que les coins de « Sa » bouche se courbaient.