Chapitre 943
====================

Chapitre 943 Le Troisième Acte

« Destin ! »

Dans la voix au son maladroit, les endroits où se tenaient l’Amiral Hell Ludwell et le Veilleur de Nuit Ince Zangwill se sont assombris comme s’ils étaient couverts par deux nuages noirs.

Charme de Siphon de Destin !

C’était l’un des charmes de Siphon de Destin que Klein avait fabriqués en utilisant les Vers du Temps de Pallez Zoroast !

Pour élaborer des plans sans que 0-08 ne le sache, il s’était tenu caché dans l’ombre tout le temps. Non seulement avait-il prêté la Faim Rampante à Leonard Mitchell, mais il avait également donné le charme de Siphon de Destin à sa marionnette !

Ainsi, celui qui était possédé par l’esprit maléfique était passé d’Ince Zangwill à Ludwell.

L’Amiral Hell a instantanément vu le corps noirci et ensanglanté de Sauron Einhorn Medici plonger en lui alors que ses yeux se remplissaient de minuscules vaisseaux sanguins.

À l’intérieur de l’hôtel, Klein contrôlait calmement la marionnette sans montrer le moindre signe d’hésitation ou de vacillement à cause de l’impact de l’esprit maléfique. Ludwell tendit la main pour déchirer ses vêtements et leva le masque apaisant l’âme pour couvrir son visage.

En même temps, ayant entendu les mots de l’Ange Rouge, et témoignant de l’état réel de « Lui », Daly Simone, qui avait subi une pression immense, semblait réaliser quelque chose. Non seulement elle ne ferma pas la Porte de l’Au-delà, mais elle grimaça également et utilisa toutes ses forces pour élargir l’écart.

Des bras ensanglantés, sans peau, des tentacules visqueux avec des dents, et des vignes bleu-noir avec des visages de bébés commencèrent à émerger de la Porte de l’Au-delà alors qu’ils s’agrippaient à Ludwell.

Cela libéra l’Amiral Hell qui avait prévu de compléter cette étape seul. Profitant de l’opportunité que l’Au-delà à l’intérieur de son corps n’avait pas encore été détruit par Sauron Einhorn Medici, avec les seuls effets négatifs sur son corps étant la décomposition, il se retourna rapidement et se précipita vers la mystérieuse porte en bronze illusoire !

Il fut alors saisi sur son corps et ses jambes par les bras, tentacules, vignes et esprits derrière la porte. Avec sa course travaillant de concert avec les tiraillements qui faisaient frémir son cuir chevelu, il sauta instantanément à travers l’écart élargi de la porte et entra dans l’Au-delà.

En voyant cela, Daly retira immédiatement sa paume et cessa de maintenir la porte en bronze à motifs mystérieux.

Thud !

La porte illusoire indescriptible se ferma lourdement. L’Amiral Hell Ludwell, avec Sauron Einhorn Medici, fut tenu à l’écart du monde réel avec les créatures de l’Au-delà.

C’était une étape clé du plan de Klein. Il s’agissait de séparer de force l’esprit maléfique de l’Ange Rouge d’Ince Zangwill !

Bien qu’il croyait que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge était la raison de l’instabilité d’Ince Zangwill, il n’était pas disposé à faire face à un esprit maléfique supplémentaire formé après la mort d’un Roi des Anges et de deux anges de Séquence 1 en se vengeant d’un demi-dieu. Personne ne pouvait prédire quelles actions un Conspirateur prendrait dans de telles circonstances.

Par conséquent, Klein utilisa la base des pouvoirs magiques du charme de Siphon de Destin et la caractéristique de cheminement de Ludwell pour formuler un plan. L’ajout de Daly avait permis à l’ensemble du processus de se dérouler plus facilement. Il n’y avait aucune place pour être interrompu alors qu’ils réussissaient à tirer l’esprit maléfique de l’Ange Rouge dans l’Au-delà !

De cette façon, même si l’esprit maléfique était capable de posséder le corps de l’Amiral Hell et de revenir dans le monde réel par le Traversée du Monde des Esprits, cela serait très loin dans le futur. Après tout, pour quitter l’Au-delà, ils devaient trouver une sortie, et avec la Déesse de l’Éternelle Nuit exerçant un contrôle sur la Mort Artificielle, elle avait un certain niveau d’autorité dans l’Au-delà. « Elle » ne laisserait certainement pas l’esprit maléfique de l’Ange Rouge partir si facilement.

Sacrifier une marionnette, un charme de haut niveau, et deux objets mystiques en échange de l’élimination de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge du champ de bataille était déchirant pour Klein, mais cela en valait définitivement la peine !

Quant à la malchance d’Ince Zangwill, d’une part, c’était un état continu et non une affection à court terme ; et d’autre part, il avait souffert de la Malédiction de la Divinité. Le charme de Siphon de Destin ne pouvait remplacer qu’une infime partie de cela et non l’éliminer complètement. Il pouvait bientôt se rétablir. Quant à Ludwell, il avait Winner Enzo lui insufflant de la chance. Rien ne stopperait sa série d’actions pendant un certain temps.

Un tel changement était complètement inattendu pour Leonard. Cependant, il était devenu un Gant Rouge depuis presque un an. Il avait beaucoup d’expérience dans le traitement des cas surnaturels, donc il ne montra aucune hésitation ni confusion. Il tourna immédiatement son regard vers le toujours hébété Ince Zangwill.

Lorsque la silhouette dans une robe de clerc noire avec un œil terne se refléta dans ses yeux, son expression se déforma immédiatement comme s’il faisait face à un traumatisme.

C’était un traumatisme où il avait fait de son mieux mais avait échoué à l’utiliser. C’était le traumatisme d’avoir vu le Capitaine et Klein déjà morts après avoir repris conscience.

Alors que Leonard levait sa paume gauche, il pressa le gant en peau humaine contre sa tempe et saisit fermement le charme de Siphon de Destin dans sa main droite. D’une voix profonde, il dit : « Destin ! »

La langue ancienne et surnaturelle résonna alors qu’un livre transparent se condensait devant son gant gauche. Ensuite, il y eut le chant éthéré de « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre. »

Des éclairs argentés brillants et aveuglants s’abattirent les uns après les autres alors qu’ils dévoraient instantanément Leonard.

Tempête d’Éclairs !

C’était comme si Leonard tenait un revolver contre sa tempe avant de tirer.

Il se suicidait, mais en même temps, il utilisait le charme de Siphon de Destin. Cela transférerait un tel destin à Ince Zangwill !

C’était la meilleure solution qu’il pouvait imaginer en utilisant le charme de Siphon de Destin et la Faim Rampante ! Cela nécessitait un immense courage !

D’innombrables éclairs argentés balayèrent, brisant l’obscurité environnante. Leonard Mitchell se réveilla immédiatement et se trouva encore debout à sa place. Sa main gauche n’avait pas encore été levée, et sa main droite venait juste de saisir le charme de Siphon de Destin.

Tout ce qu’il avait fait n’était qu’un rêve !

À ce moment-là, dans les yeux bleu foncé d’Ince Zangwill, l’obscurité tourbillonnait lentement. C’était comme si cela disait : Quand as-tu eu la fausse idée que tu ne rêvais pas ?

En fait, bien avant que Sauron Einhorn Medici ne soit extrait de son corps, il avait déjà créé un rêve à grande échelle dans une tentative d’attirer tous ses ennemis. Malheureusement, l’homme avec un rapier n’était en aucun cas affecté. Il s’échappa facilement et finit par détruire le rêve, réduisant ses effets à néant.

Alors que la capacité de détecter le danger acquise grâce au retour d’information de sa perception spirituelle était si évidente, et avec la possibilité que le conflit entre les deux Rois des Anges derrière lui déborde à tout moment, Ince Zangwill n’hésita pas à créer un effet de sommeil à grande échelle tout en tirant Daly Simone et Leonard Mitchell dans un rêve.

Juste après cela, il prit la Plume d’Alzuhod et écrivit rapidement sur sa manche :

« Ince Zangwill était en condition optimale aujourd’hui. Il pouvait contrôler efficacement sa forme de Créature Mythique ; par conséquent, il n’a pas retenu ses forces et a utilisé toute sa puissance pour s’échapper de la zone ! »

Alors qu’il finissait d’écrire la phrase avec la plume, le corps d’Ince Zangwill commença à se transformer.

Ses yeux devinrent instantanément noirs comme s’ils étaient teintés d’encre. Les motifs fins autour de lui commencèrent à s’étendre, formant des symboles mystérieux étranges et déformés.

À sa taille et à ses côtes, ses vêtements gonflèrent alors que quatre bras sans peau surgissaient de chair qui se tortillait ; ils étaient couverts de vaisseaux sanguins.

Le bras fut rapidement recouvert de plumes blanches alors qu’une aura cadavérique se répandait.

En même temps, les dents d’Ince Zangwill s’allongèrent, devenant acérées. Son corps semblait être incrusté de nombreux visages flous et minuscules.

En un clin d’œil, ce Veilleur de Nuit était déjà affalé sur le sol, se transformant en un monstre étrange avec huit « jambes » et des plumes blanches !

La nuit tomba soudainement sur la place alors que les vers dans le sol et les bactéries sur les carreaux de sol mouraient les uns après les autres, entrant dans un sommeil éternel.

C’était la combinaison des pouvoirs de l’Éternelle Nuit et de la Mort !

Juste au moment où Daly Simone et Leonard Mitchell étaient sur le point de perdre la vie au milieu de leur sommeil, un tonnerre retentit.

Des éclairs argentés frappèrent, se transformant en une forêt d’éclairs qui recouvrait la forme incomplète de Créature Mythique d’Ince Zangwill.

Après avoir éloigné l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Klein ne resta pas plus longtemps. Comme une marionnette avec des ordres préétablis, il fit mécaniquement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra au-dessus du brouillard gris. Revêtant de nouveau la tiare papale et la robe papale, il prit le Sceptre du Dieu de la Mer !

C’était le troisième acte de la pièce. Avec 0-08 épuisé par Adam, et avec l’esprit maléfique de l’Ange Rouge séparé d’Ince Zangwill grâce au charme de Siphon de Destin, il devait faire face à la colère du Dieu de la Mer en tant que Séquence 4 !

Klein savait qu’il n’avait pas la force de combattre directement un demi-dieu. Par conséquent, son plan avait été d’épuiser les aides d’Ince Zangwill tout en le frappant depuis au-dessus du brouillard gris. C’était semblable à la bataille navale avec le demi-dieu, Qonas Kilgor, qui provenait du chemin de l’Empereur Noir à l’époque.

Même s’il ne pouvait pas achever le coup en raison de la puissance d’un demi-dieu, il pouvait gagner du temps jusqu’à l’arrivée de l’archevêque de l’Église de l’Éternelle Nuit ou de diacres de haut rang avec des Artefacts Scellés !

Dans ce plan, il y avait deux paramètres incontrôlables.

Tout d’abord, il était imprévisible de savoir quelle influence 0-08 avait vers la fin. Une carte dans sa manche était de laisser Enzo préparer un rituel de don et d’être prêt à envoyer les Voyages de Groselle dans le monde réel à tout moment. En l’envoyant à la limite de la bataille, Klein voulait savoir si cela attirerait la plume loin d’Ince Zangwill. Après tout, il supposait que la plume était un Artefact Scellé de Grade o du chemin du Spectateur. Il était probable qu’elle s’intéressait au livre spécial laissé par le Dragon de l’Imagination.

Deuxièmement, il n’était pas sûr de la force du Fils du Créateur, Adam. Klein n’avait aucun point de référence, et il croyait qu’il n’était pas impossible pour un Roi des Anges comme lui de soumettre 0-08, d’emprisonner l’esprit maléfique de l’Ange Rouge et de tuer Ince Zangwill seul !

Face à un tel développement, Klein n’avait aucun moyen de le contrecarrer. Tout ce qu’il pouvait faire était de prier pour les bénédictions de la Déesse et la tendresse du Destin en attendant le résultat.

Grogner !

La forêt d’éclairs frappa, apportant avec elle des auras destructrices intenses.

À ce moment-là, une obscurité pure surgit des interstices de la foudre, dévorant toute la bande argentée.

Juste après cela, les huit « jambes » d’Ince Zangwill se déplacèrent rapidement alors qu’il s’échappait de la zone.

Il ne pouvait pas trouver de cible d’attaque, ni pouvait-il se verrouiller sur l’ennemi qui avait lancé la Tempête d’Éclairs. Retenant ses émotions furieuses, il courut vers les bâtiments le long du périmètre de la place, laissant derrière lui des images fantomatiques.

Cependant, au milieu du tonnerre grondant, des éclairs terrifiants frappaient l’un après l’autre, piégeant Ince Zangwill à l’intérieur de la place.

Daly et Leonard s’étaient déjà réveillés de leurs rêves, mais la lumière des éclairs affectait leur vision, leur permettant de découvrir qu’Ince Zangwill s’était apparemment transformé en monstre, mais les détails étaient flous.

Forme de Créature Mythique… Comme les deux avaient une solide base en mysticisme, ils réalisèrent immédiatement ce qui se passait et fermèrent rapidement les yeux. Ils se retirèrent ensuite vers un endroit qui leur offrait un abri.

Réaliser qu’il ne pouvait pas éviter la frappe d’éclair compte tenu du temps qu’il avait, Ince Zangwill rétracta une de ses « jambes », prit 0-08, et alors qu’il courait, il écrivit sur son corps :

« Une existence inconnue est attirée par le combat et ressent une grande pitié pour les expériences d’Ince Zangwill avant de décider de l’aider en l’emportant via le monde des esprits ! »