Chapitre 632
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après un moment de silence figé, Amyrius reprit rapidement le contrôle de ses expressions. Il dit d’un ton dominateur et profond : « Dis-moi les détails. »

Klein ne cacha pas beaucoup de vérité. Il commença par la question d’Aston Rieveldt, avant de mentionner l’avertissement de la personne mystérieuse dans le rêve, et comment on lui avait dit de ne pas faire un choix qui résistait à la tendance des temps. Ensuite, il parla du télégramme soudain, et enfin, il évoqua la mutation de Cynthia. Il entra dans les détails de la situation, de l’arrogance du secrétaire, de la façon dont il y avait fait face, et des enquêtes générales qui suivirent.

La seule information qu’il garda pour lui était que le 4 février était le premier jour où il était arrivé sur l’île d’Oravi, ainsi que ses suppositions ultérieures.

Bien sûr, il était également très vague sur les questions de combat. Il croyait que l’Amiral Amyrius était assez compréhensif. Après tout, ce qu’un Beyonder savait faire ou quelles capacités uniques il avait étaient l’un de leurs plus grands secrets. S’ils étaient exposés ou compris par d’autres, cela donnait aux autres une chance de tendre une embuscade ciblée, rendant possible leur mort aux mains d’un ennemi d’une Séquence inférieure.

En dessous de celle des Beyonders de Haute Séquence, de nombreux Beyonders pouvaient être très puissants ou très faibles !

Après qu’Amyrius eut écouté le récit en silence, son expression ne semblait pas changer dans la pièce sombre. Cependant, le fait qu’il n’ait pas interrompu le récit de Klein impliquait quelque chose.

Après quelques secondes de silence, il demanda d’une voix profonde : « La personne mystérieuse qui a infiltré ton rêve a souligné le destin d’une époque, ainsi que la tendance des temps ? »

« Oui. » Klein avait déjà repris l’apparence de Gehrman Sparrow. Il ne s’attarda pas à préciser que la personne mystérieuse n’avait jamais mentionné le plan exact d’Aston Rieveldt.

Amyrius tomba à nouveau dans le silence.

« Tu as maintenu mon apparence dans ton rêve ? »

« Oui, c’est mon secret, » répondit succinctement Klein.

Amyrius hocha la tête de manière indiscernable en se déplaçant dans un petit espace avant de regarder à nouveau Gehrman Sparrow.

« Il n’y a eu aucun problème avec tes choix. »

En entendant cela, Klein sembla recevoir le retour ultime et le plus efficace. Une grande partie de la potion en lui fut digérée en conséquence.

Dans le ton profond et résonnant, Amyrius tourna son corps sur le côté et dit sans aucune émotion : « Je n’avais à l’origine pas l’intention d’avoir un contrat avec le remplaçant, et je voulais plutôt informer Cynthia que j’avais des symptômes de perte de contrôle, rendant impossible toute relation physique avec elle pendant cinq jours. Cependant, j’ai ensuite changé d’avis pour certaines raisons. »

Si ce n’était pas pour la restriction forcée du contrat temporaire, même si je suis capable de résister aux tentations en temps normal, je n’aurais peut-être pas pu résister aux désirs amplifiés de la nuit dernière…

Bien sûr, si Cynthia avait su à l’avance la restriction de cinq jours, elle ne se serait pas précipitée pour consommer la poudre broyée du Collier de Prolifération. Cela l’aurait empêchée de sentir l’Arbre Mère du Désir et de finir par muter… Mais ainsi, la balle est dans le camp de la Secte Naturiste. Ils auraient pu inventer une excuse pour amener Cynthia à le consommer…

Cette affaire était vraiment ciblée sur moi… Que veut réellement l’Arbre Mère du Désir ? De plus, quelle est la raison qui a poussé l’Amiral Amyrius à faire un changement aussi important… Klein semblait saisir le cœur du problème en regardant le profil d’Amyrius.

« Quelle est la raison ? »

Amyrius dit avec un visage impassible : « Il n’est pas nécessaire que tu le saches. »

« … »

Pour la première fois de sa vie, Klein détesta une telle réponse.

Après réflexion, il sortit le pendentif fissuré et le lança à Amyrius.

« C’est le Collier de Prolifération qui provient de l’Arbre Mère du Désir. »

Amyrius leva la main pour l’attraper avant de regarder vers le bas.

« Tu peux partir. »

« Va à Bilt pour recevoir ta récompense. »

N’es-tu pas inquiet que je sache quelque chose que je ne suis pas censé savoir ? C’est vrai. Le stratagème d’Aston a été exposé et est connu de ses ennemis politiques. Quant à Amyrius, il n’était clairement pas impliqué ; donc, peu importe si je comprends quoi que ce soit… Klein imaginait qu’il y aurait un contrat confidentiel à long terme, mais à sa grande surprise, il pouvait partir comme ça.

Remarquant qu’Amyrius n’évoquait pas un autre sujet, il lui désigna en disant : « Vêtements. »

Ce n’est qu’alors que l’Amiral Amyrius leva les yeux, enlevant silencieusement la tenue formelle composée d’une chemise et d’un habit de queue.

Klein avait initialement souhaité demander un paiement supplémentaire en raison des dangers excessifs qui dépassaient le cadre de l’accord initial. Mais après avoir confirmé secrètement que le sort de Cynthia était à cause de lui, il abandonna l’idée en se sentant coupable. Il se dépêcha d’enlever le peignoir confortable, de revêtir un habit de queue, et sous la direction d’Amyrius, sauta par la fenêtre, quittant discrètement la villa jardinée pendant que les yeux des gardes étaient « confondus. »

Amyrius enfila un peignoir et serra le Collier de Prolifération avant de marcher vers la fenêtre. Il se tenait là silencieusement face à la lune cramoisie et aux quelques étoiles dans la nuit sombre.

Il resta là sans expression, ne changeant même pas de posture pendant une longue période.

Pa !

Il relâcha légèrement son poing serré alors que la corne de rhinocéros miniaturisée tombait au sol sous forme de morceaux brisés, morceau par morceau, fragment par fragment.

Le lendemain à midi, Klein, qui avait bien dormi toute la nuit, quitta l’auberge et prit une voiture pour le Sweet Lemon Bar. Il monta au deuxième étage pour rencontrer Bilt Brando.

« C’est fini ? » demanda Bilt avec soulagement et surprise.

Klein hocha la tête et dit : « L’Amiral Amyrius est revenu. »

« Où est le reste du paiement ? »

Bilt révéla un sourire indéniable. Après avoir renvoyé ses gardes, il se rendit personnellement à un coffre-fort et en sortit les 500 livres restantes et un bouton de manchette bleu.

« C’est l’objet mystique créé à partir de la vessie de murloc que tu as fournie, » introduisit Bilt. « Il peut fournir des écailles illusoires cachées sous la peau, donc tu seras aussi difficile à attraper qu’un poisson. Il aidera également à résister à un certain niveau de dégâts pour toi. Avec ça, tu peux plonger à au moins quinze mètres sans aucun équipement de protection. Tu peux te déplacer librement dans l’eau pendant dix minutes. Il n’a pas d’effets négatifs graves. Il te rendra juste facilement fatigué dans un endroit chaud ou aride. »

Cela signifie que ce bouton de manchette ne devrait pas être utilisé avec le Broche du Soleil… Klein tendit la main pour prendre l’argent et l’objet.

« N’as-tu pas peur qu’il y ait des problèmes ? » plaisanta Bilt.

« Ton affaire est ici, » répondit calmement Klein.

Son sens était clair. S’il y avait des problèmes, il n’avait pas peur que la personne responsable disparaisse.

Le sourire de Bilt se figea alors qu’il disait : « Il n’a pas encore de nom. Tu peux lui en donner un. »

« Bouton de manchette Murloc. » Klein ne pouvait pas se permettre de gaspiller ses neurones.

« … Beau nom. Il laisse une forte impression, » dit Bilt avec un sourire forcé.

Il marqua une pause avant de dire : « Cet Artisan a dit qu’il pouvait fixer le rituel d’invocation d’une créature du monde spirituel sur des matériaux avec de la spiritualité. Cela pourra durer un maximum d’un an et demi, mais tu devras fournir des informations détaillées.

« Heh heh, selon notre accord, je m’en occuperai, donc il n’y a rien à craindre. »

« D’accord. Fais-en un harmonica. » Klein sortit un stylo et du papier de sa poche et griffonna le rituel pour invoquer son messager.

« Messager ? C’est plutôt rare. Il est très difficile pour les Beyonders qui ne viennent pas du chemin de la Mort de trouver un messager approprié. » Bilt prit le morceau de papier et le parcourut distraitement. « Eh, si le messager est accidentellement invoqué pendant le processus de production, une pièce d’or doit lui être donnée… Que se passe-t-il si elle n’est pas donnée ? Heh heh. Les créatures du monde spirituel ont toujours quelque chose d’étrange à leur sujet. J’en ai vu certaines qui adorent la musique, ainsi que d’autres qui traînent autour de la merde. »

Que se passe-t-il si tu ne lui en donnes pas une ? Peut-être que Madame Reinette Tinekerr pourrait m’apporter les têtes de toi et de l’Artisan. C’est une créature avec un château dans le monde spirituel. Elle pourrait même être plus forte que moi. Eh bien, dans des situations où je n’utilise pas le Sceptre du Dieu de la Mer… Klein se moqua en disant d’une voix profonde : « Le troisième objet promis peut être laissé à l’avenir. »

« D’accord. » Bilt n’avait aucune objection. Ensuite, il demanda par curiosité : « Monsieur Gehrman, comment avez-vous trompé le secrétaire Luan, le gouverneur général Aston et Mademoiselle Cynthia – des personnes que l’Amiral Amyrius a spécifiquement mentionnées ? »

« … »

Klein fit de son mieux pour empêcher ses muscles faciaux de tressaillir.

« Suivez les informations et réfléchissez-y soigneusement. »

Il ne fournit pas de description exacte avant de se lever et de s’incliner avec son chapeau.

« Il est temps que je prenne congé. »

« Ce fut un plaisir de travailler avec vous, » répondit Bilt avec un sourire.

Après avoir vu la silhouette de Gehrman Sparrow disparaître derrière la porte, il secoua la tête et éclata de rire, murmurant : « Cet aventurier puissant et fou est en fait un acteur né ? »

Après le déjeuner, son subordonné lui envoya les journaux du jour.

Alors que Bilt suçait un cigare, il feuilletait le journal quand son expression se figea soudainement.

La nuit dernière, le nouveau gouverneur général, Ben Conrad, a organisé un banquet… Nouveau gouverneur général ? Aston Rieveldt a été démis de ses fonctions de gouverneur général ? Bilt prit les autres exemplaires de journaux et trouva la même information.

Avec ses connexions à Oravi, il aurait dû entendre depuis longtemps des nouvelles concernant un remplacement du gouverneur général. Cependant, le remplacement était extrêmement soudain. La plupart des gens n’ont appris la situation que lorsque le nouveau gouverneur général a fait son apparition officielle.

Après un moment, un partenaire qui servait secrètement l’Amiral Amyrius entra dans la pièce.

« Votre Excellence veut que vous enquêtiez sur les personnes autour de vous pour des croyants de la Secte du Naturisme et que vous les couliez toutes dans la mer, » le partenaire transmit les instructions d’Amyrius.

« D’accord. » Bilt demanda par curiosité : « Que s’est-il passé exactement ? La Secte du Naturisme a subi un terrible coup depuis hier. »

« Son Excellence a subi une tentative d’assassinat de la part de la Secte du Naturisme hier. Mademoiselle Cynthia a péri en conséquence. Le secrétaire Luan a été blessé, et l’amiral a perdu de nombreux gardes du corps, » décrivit simplement le partenaire.

« Ah ? » Bilt fut momentanément stupéfait.

N-ne sont-ce pas les personnes dont l’Amiral Amyrius a mentionné qu’il fallait se méfier en agissant devant elles ?

J’ai même souligné cela à Gehrman Sparrow…

Maintenant, Mademoiselle Cynthia est morte, le secrétaire Luan est blessé, et Aston Rieveldt a été démis de ses fonctions de gouverneur général… Les coins de la bouche de Bilt se mirent à tressaillir alors qu’il affichait une expression vide.

Comté de Chester Est, ville de Stoen.

Audrey écoutait silencieusement les paroles d’une noble dame, l’échoant de temps en temps en lui fournissant une oreille attentive.

Vers la fin, la noble dame la loua sincèrement : « Audrey, tu es vraiment un ange. Je me sens beaucoup plus à l’aise après avoir discuté avec toi. »

À ce moment-là, Audrey vit la prêtresse de l’Église de l’Éternité entrer. Elle échangea donc des politesses avant de s’approcher avec un sourire.

Cette prêtresse semblait ordinaire, car elle ne fournissait que des prêches de bas niveau, mais en réalité, elle était un membre secret des Alchimistes Psychologiques.

« Audrey, la formule de potion est déjà entre mes mains. Cependant, tu dois contribuer suffisamment pour l’obtenir, » murmura la prêtresse pendant que personne ne faisait attention.

Les yeux d’Audrey se déplacèrent légèrement alors qu’elle disait : « Cela ne serait pas un problème.

« Cependant, Madame Smine, pouvez-vous me dire son nom ? »

La prêtresse regarda autour d’elle avant de dire d’une voix étouffée : « Hypnotiseur. »