Chapitre 1242
====================

…L’île primitive que l’Empereur a trouvée par hasard… Les créatures de l’île vénèrent une puissance inconnue qui vient du cosmos… Sans atteindre le niveau d’un ange, rien que la connaissance de cela entraînera une corruption venant du cosmos… Essayez de ne pas faire de vœu au Génie, ni de l’amener sur cette île primitive… Cattleya a enfin reçu des nouvelles de M. Fool alors qu’elle poussait un soupir de soulagement, s’inquiétant encore plus de la quête de la Reine.

Elle tourna la tête pour regarder la Lampe Magique à Souhaits, qui ne répondait pas, et la rangea rapidement. Ensuite, elle déplia une lettre, prit un stylo plume et paraphrasa les informations qu’elle venait de recevoir, espérant que la Reine Mystique Bernadette les prendrait au sérieux.

Dans un appartement délabré à Backlund.

Un homme à la barbe fournie était assis sur une chaise, les mains menottées derrière lui.

Xio, qui était devenue membre de MI9 de rang intermédiaire grâce à ses propres capacités, se tenait devant l’homme, une lame triangulaire à la main et ses deux subordonnés flanquant ses côtés.

« Nous avons déjà suffisamment de témoins et de preuves pour prouver que vous êtes l’un des principaux organisateurs de la manifestation. Si vous souhaitez réduire votre punition, répondez honnêtement à mes questions. »

Avant que Xio puisse dire un mot, l’homme barbu ressentit une force de répression extrêmement puissante. Quand elle eut fini de parler, même son esprit commença à trembler. C’était comme si des éclairs étaient générés et qu’une douleur et un engourdissement imperceptibles pouvaient exploser à tout moment.

L’homme barbu réprima la peur et la faiblesse dans son cœur et dit : « Personne ne m’a incité. J’ai juste fait ce que je voulais faire.

« Vous ne savez pas tous ? L’ensemble de Backlund est devenu une poudrière. Même une petite étincelle peut faire exploser toute la ville. Et il y a d’innombrables étincelles comme moi qui sont prêtes à prendre le risque !

« Ces maudits nobles et marchands ont amassé tant de nourriture alors qu’il y a déjà des gens dans East Borough qui meurent de faim !

« Vous pouvez faire ce que vous voulez de moi. Je n’ai jamais cru en leurs promesses. La raison pour laquelle nous avons accepté de mettre fin à la manifestation, c’est parce que tout le monde avait reçu beaucoup de nourriture. »

Xio s’apprêtait à poser d’autres questions quand elle tourna soudain la tête pour écouter le tumulte au loin.

Des bruits de grondement pouvaient être entendus de quelque part. C’était profond, rauque et superposé.

L’armée de Feysac, d’Intis ou de Feynapotter a-t-elle franchi nos défenses et a commencé à attaquer les défenses de Backlund ? L’expression de Xio devint instantanément solennelle.

De retour dans la Terre Abandonnée des Dieux, après que Klein soit revenu dans le monde réel, il tenta immédiatement d’étendre sa main pour voir s’il pouvait tirer la Lampe Magique à Souhaits du brouillard de l’histoire.

Bientôt, il confirma qu’il ne pouvait pas invoquer l’Artifact Sceau 0-05.

En effet, cela implique une Unicité, ou devrais-je dire, une sefirah ? En bref, le Génie est en effet une existence de haut rang qui a été scellée. Au moins, « Il » est un Roi des Anges… Il n’y a aucun moyen de tirer parti de « Lui »… Klein poussa un soupir et tourna son attention vers la chasse au Loup Démons Noir Kotar.

Il avait fait beaucoup de préparatifs pendant cette période, et il parcourut et confirma le plan au-dessus du brouillard gris.

Cependant, il n’était pas pressé d’agir. Il passa pas mal de temps à vérifier les failles et à corriger les imperfections.

Deux à trois jours plus tard, il faisait sombre et silencieux dans la nature. Vêtu d’un haut-de-forme en soie et d’un long manteau noir, Klein tenait une lanterne qui émettait une faible lueur jaune. Avec une expression solennelle, il tendit sa main droite et attrapa l’air.

À ce moment-là, un éclair traversa le monde, l’illuminant.

Ensuite, il tira une silhouette. C’était lui tenant le bâton illusoire des Étoiles et une lanterne.

Juste après cela, son vrai corps entra dans le brouillard de l’histoire alors qu’il se précipitait vers un temps avant la Première Époque. Il se cacha à l’intérieur des anciennes villes empilées.

Sa projection du Vide Historique prit soudainement vie alors qu’une zone qu’il avait récemment explorée refaisait surface dans son esprit. Il utilisa le pouvoir du Bâton des Étoiles pour se déplacer directement vers elle.

C’était une grande distance de l’endroit où se trouvait son corps réel. Même s’il y avait un problème avec la projection, personne ne pourrait localiser l’emplacement exact de son vrai corps lorsqu’il reviendrait à la réalité.

En scrutant la zone, il observa le lit de rivière asséché et un rocher qui se tenait dans l’obscurité comme un monstre. Il ne maintint plus sa projection historique du Bâton des Étoiles, la laissant rapidement s’estomper et disparaître d’un mouvement de sa main droite.

Après avoir fait tout cela, il marcha vers le rocher, posa la lanterne et commença à chanter un nom honorifique en Jotun :

« Le Seigneur Sombre qui existe aux côtés de l’Histoire,

« L’Incarnation de Nombreux Miracles,

« Le Dieu des Souhaits… »

C’était le nom honorifique du Loup Démons Noir qu’il avait obtenu de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Bien que la Créature Mythique puisse ne plus l’utiliser, ou l’avoir peut-être changé depuis longtemps, cela faisait sans aucun doute référence à « Lui » en ce qui concerne le mysticisme.

Au plus profond d’une chaîne de montagnes, dans un ancien château.

Des géants, des elfes, des humains et des vampires jouaient chacun le rôle de jardiniers, de chefs, de serviteurs et de gardes. Ils avaient tous des expressions différentes et murmuraient les uns aux autres lorsqu’ils se rencontraient, les faisant paraître vifs et intelligents.

Cependant, une fois qu’ils retournaient dans leurs chambres, ils devenaient immédiatement ternes. Leurs yeux ne bougeaient plus et leurs corps flottaient et pendaient au plafond.

Dans les profondeurs du château, dans une salle où seule la foudre pouvait l’éclairer par la fenêtre, une énorme silhouette reposait tranquillement dans l’obscurité.

Son corps était comme une petite montagne couverte de fourrure courte et sombre. Ses pupilles noires couvraient au moins trois quarts de ses yeux, et sur son front se trouvait une touffe de fourrure grisâtre. Sa tête ressemblait à celle d’un loup sauvage agrandi et tordu.

C’était nul autre que le Dieu des Souhaits, le Loup Démons Noir Kotar.

Soudain, ce loup démoniaque, qui était plus exagéré qu’un géant ordinaire, leva « Sa » tête. Chaque mèche de « Ses » cheveux sombres et courts commença à se balancer alors que tous les serviteurs du château suivaient « Ses » actions.

Les yeux de Kotar bougèrent légèrement alors qu' »Il » tournait « Sa » tête légèrement, comme s' »Il » écoutait quelque chose.

Dans la seconde suivante, « Il » ouvrit « Sa » bouche et laissa échapper un rugissement silencieux et invoqua un autre « Lui ».

Dès que ce Loup Démons Noir apparut, le corps de Kotar sauta dans le brouillard grisâtre alors qu' »Il » se précipitait vers un certain point lumineux historique de la Deuxième Époque.

C’était un morceau d’histoire secrète que « Il » connaissait.

Dans le monde réel, la projection du Vide Historique du Loup Démoniaque Noir a formulé un vœu dans une langue difficile à prononcer. Puis, avec un éclair de la figure de « Lui », « Il » s’est directement déplacé vers une montagne près de la ville nordique de Nois.

Après avoir fait les préparatifs nécessaires, le Dieu des Vœux a laissé tomber une mèche de cheveux noirs et courts, se transformant en un Ver Illusoire de l’Esprit qui s’est étendu vers le point de prière correspondant de lumière.

Avec son aide, Kotar a vu qui priait « Lui ».

C’était un jeune homme portant un chapeau étrange et des vêtements étranges. Il se tenait à côté d’une lanterne en verre et chantait doucement le nom honorifique du Dieu des Vœux.

Hmm… Les énormes pupilles noires du Loup Démoniaque Noir se sont tournées et ont vu que le jeune homme était couvert d’une couche de brouillard grisâtre. Il y avait des choses qui ne pouvaient pas être vues clairement dans le brouillard.

En tant qu’ange de Séquence 2 du chemin du Voyant, cette Créature Mythique pouvait clairement sentir que le brouillard était similaire à celui de l’histoire. Elle pouvait ressentir une forte force d’attraction provenant de quelque chose dans le brouillard.

…Le Château de Sefirah ? Ayant entendu certaines choses de l’ancien dieu, Flegrea, le Roi des Loups Démoniaques, « Il » a instantanément eu une hypothèse.

Dans ce contexte, « Il » avait de nombreuses pensées concernant le jeune homme.

Utiliser le Château de Sefirah pour m’attirer et me faire l’attaquer de mon propre chef, puis confirmer ma position ?

C’est un appât ?

En effet, il n’est qu’une projection du Vide Historique. On ne sait pas dans quel fragment temporel son vrai corps se cache. On ne sait pas où se cache l’embuscade…

Auparavant, le Château de Sefirah avait clairement eu une anomalie. Je me suis contrôlé et je n’ai pas tenté de chercher la région correspondante ou les indices qui pourraient avoir été laissés derrière. Pourquoi « Ils » pensent-ils que je vais tomber dans le piège ?

C’est juste une tentative, passer à autre chose quand ça ne fonctionne pas ? Ou y a-t-il quelque chose de louche dans cette prière ?

Hehe, j’ai vécu pendant des milliers d’années. Après avoir vécu tant de choses, quelle situation n’ai-je pas vue ?

La meilleure solution maintenant est de l’ignorer et de ne pas l’espionner. Je vais juste me souvenir de lui.

Le Loup Démoniaque Noir a rapidement pris une décision et a prévu d’observer encore un peu avant de détruire ce point de prière de lumière.

À ce moment-là, « Il » a vu le jeune homme ouvrir à nouveau la bouche :

« Le Soleil qui est Éternel ;

« Tu es une Lumière Inextinguible ;

« Tu es l’Incarnation de l’Ordre. »

« … » Le Loup Démoniaque Noir était quelque peu perplexe quant à ce que le jeune homme essayait de faire.

Dans cette terre maudite, prier les autres véritables divinités était inutile !

Dans la seconde suivante, Klein a de nouveau chanté le nom d’une autre divinité :

« Le Seigneur qui a créé tout ;

« Le Seigneur qui règne derrière le rideau des ombres ;

« La nature dégénérée de tous les êtres vivants ! »

Les pupilles du Loup Démoniaque Noir se sont légèrement dilatées. « Il » était confus par les actions de l’humain dans la lumière de prière.

Avant que « Il » puisse faire des suppositions, Klein a murmuré le troisième nom honorifique :

« La Main de l’Horloge qui altère le Temps ;

« L’Ombre qui erre à travers le Destin ;

« L’Incarnation de la Tromperie et de la Ruse. »

Amon… Il prie Amon… Le Loup Démoniaque Noir était déjà complètement perdu quant à ce que l’autre partie manigançait. « Il » ressentait instinctivement que quelque chose n’allait pas et voulait immédiatement effacer le point de prière de lumière correspondant.

Soudain, « Il » a vu le jeune homme lever « Sa » tête et sourire.

Il a ensuite sorti un monocle en cristal et l’a mis sur son œil droit.

En une seule prière, la projection du Vide Historique de Klein s’était transformée en l’avatar du Blasphémateur Amon !

Presque au même moment, le Loup Démoniaque Noir a senti le regard de l’autre partie traverser la lumière de prière et se poser sur « Lui ». Puis, Amon a regardé au-delà de « Lui » et dans le brouillard de l’histoire où se trouvait le vrai corps de « Lui ».

Sans aucune hésitation, « Il » a immédiatement détruit la lumière de prière.

Quant à « Son » vrai corps, « Il » a dissipé le regard et a retiré le maintien de la projection historique.

Dans le brouillard de l’histoire, dans la ville empilée d’antan, Klein s’est soudainement levé. Une scène est apparue dans son esprit.

Quelques secondes avant que cette scène ne prenne forme, il avait coupé la connexion entre son corps et la projection du Vide Historique, le faisant pour éviter qu’Amon ne descende juste à côté de lui.

Les actions déroutantes qu’il avait précédemment effectuées visaient principalement à embrouiller le Loup Démoniaque Noir. Il voulait que « Lui » continue d’observer après avoir réalisé que le supplicant n’était pas le vrai corps. Cela a fait en sorte que « Lui » augmente le temps pendant lequel « Il » a espionné le Château de Sefirah.

En fin de compte, il a prié Amon, utilisant la possible descente et influence du Dieu de la Tromperie pour cacher les traces de la corruption inverse du Loup Démoniaque Noir par le Château de Sefirah !

Si Amon n’avait pas répondu et s’était contenté de regarder de loin, Klein aurait utilisé le monocle qu’il avait préparé pour tromper le Loup Démoniaque Noir.