Chapitre 1045
====================

1045 Marcheur de Rêves

Au-dessus du brouillard gris sans fin, dans le magnifique et ancien palais.

D’une main tenant le Crucifix Non-Ombre, et de l’autre tenant le Sceptre du Dieu de la Mer, il observait le monde réel à travers l’étoile cramoisie qui représentait le Jugement.

Dans sa vision spirituelle, à part la petite Mademoiselle Xio et l’officier de MI9 masqué d’or, il y avait une autre personne cachée dans la ruelle sombre.

C’était un homme d’une trentaine d’années. Il n’avait pas de traits particuliers, et il ressemblait à l’homme loenais typique de la région du nord-est. Non seulement il se fondait dans les ombres, mais il avait aussi la caractéristique de faire automatiquement en sorte que les gens ignorent son existence. S’il n’était pas au-dessus du brouillard gris et n’avait pas de vision véritable, Klein soupçonnait que même lui ne serait pas capable de découvrir la personne s’il était là en personne. Il ne pourrait qu’esquisser la silhouette de la personne avec son intuition spirituelle lorsque celle-ci entreprendrait des actions anormales.

Se cacher dans l’ombre avec une Invisibilité Psychologique ? La moitié dépend d’un objet, tandis que l’autre moitié dépend de son Séquence… En conclusion, ce n’est pas un demi-dieu…

C’est exact. Aux yeux de la faction du roi, Mademoiselle Xio n’est qu’une Séquence 7 et n’a pas d’objets mystiques notables. Si l’affaire concernant le vicomte Stratford était vraiment liée à elle, il devait y avoir un maître derrière elle, voire une faction. Dans cette situation où des courants sous-jacents bouillonnent, laisser un demi-dieu qui pourrait en savoir trop mener l’enquête pourrait les plonger dans un piège. Et si un demi-dieu qui ne connaît pas bien la situation devait le faire, il pourrait y avoir une chance que l’information fuite aux trois Églises et entraîne une impulsion pour qu’elles soient enquêtées…

Dans ce cas, un Beyonder de Séquence 5 ou 6 avec une force fiable tout en ne connaissant pas trop de secrets en raison de ses limitations de rang est un excellent choix… Klein se dit silencieusement, abandonnant l’idée de « Téléporter » Gehrman Sparrow pour l’attraper.

Il ne pouvait pas obtenir d’informations utiles pour l’instant !

Il décida d’attendre patiemment, attendant que la situation change.

Bien sûr, il n’était pas possible pour lui de continuer à surveiller depuis au-dessus du brouillard gris. Si cela se produisait, son corps physique dans le monde réel serait sans défense pendant de longues périodes. Un accident serait désastreux. Par conséquent, il créa une série de talismans et les remit à Jugement, Le Magicien, et aux autres membres du Club de Tarot. Ils devaient immédiatement activer les talismans si la situation se détériorait. De cette façon, ils pourraient recevoir l’aide du Monde.

Cela serait plus simple que de réciter directement le nom honorifique du Fou pour qu' »Il » transmette l’information !

Cela était inspiré du blason d’Evemight que le leader ascétique de l’Église de l’Éternelle Nuit, Arianna, lui avait fourni. C’était équivalent à un rituel solidifié qui pointait vers lui. D’un point de vue mystique, le principe n’était pas compliqué. La difficulté à réaliser le rituel était que la cible pouvait réagir en recevant la nouvelle de loin. Cela signifiait que pour une distance limitée, un saint de Séquence 3 était suffisant, mais pour des distances illimitées, il devait être au niveau des anges.

En tant que demi-dieu nouvellement avancé, Gehrman Sparrow était capable de rendre le talisman utile car, lorsqu’il le fabriquait, il utilisait le nom honorifique correspondant et le symbole du Dieu de la Mer Kalvetua, et avec l’aide du brouillard gris, il pouvait répondre à travers le monde.

Cela semblait un peu compliqué, mais en termes simples, il avait utilisé le niveau de son autre identité.

Quant aux matériaux utilisés pour les talismans, ils étaient principalement en étain – extrêmement faciles à obtenir et bon marché.

Dans la zone du Pont de Backlund, Xio avait les deux mains dans les poches de sa veste marron alors qu’elle se promenait tranquillement dans les rues.

Sous la lumière d’un lampadaire qui était à une certaine distance, son expression était relativement calme, mais elle était étrangement tendue.

Les mains dans ses poches tenaient soit la poignée de la Lame Hivernale à travers un trou, tandis que l’autre tenait un talisman en étain avec une certaine force.

C’était le « talismans d’invocation » fourni par Le Monde Gehrman Sparrow.

Alors qu’elle marchait, elle fit plusieurs détours sans subir d’embuscade. La nuit restait calme et tranquille.

Au départ, elle s’inquiétait que la faction du roi puisse la capturer ouvertement par l’intermédiaire de MI9 ou d’autres organisations officielles et la ramener pour une enquête. Dans ce cas, invoquer M. Monde ne ferait que le plonger dans une situation extrêmement gênante et dangereuse. C’était équivalent à être en désaccord avec toutes les factions officielles de Backlund. Mais plus tard, elle réalisa qu’un tel développement ne se produirait pas. Cela était dû au fait que son existence serait exposée aux trois Églises. Quand cela arriverait, ceux qui feraient l’enquête ne seraient certainement pas la faction du roi à l’intérieur de MI9.

L’enquête devait être menée en secret. La personne qui apparaîtrait ne serait peut-être même pas quelqu’un de l’armée… Eh bien, ils surveillent toujours, de peur que je ne sois qu’un appât ? M. Monde a dit de ne pas le déranger si nous pouvons résoudre cela nous-mêmes… Xio regarda autour d’elle sans relâcher sa garde. Elle ne continua pas à traîner dehors et retourna à la périphérie de East Borough et entra dans son appartement loué.

Franchement, elle ne voulait pas impliquer Fors dans cette entreprise risquée. Cependant, toutes les deux étaient celles qui avaient suivi le vicomte Stratford. Cela signifiait que Fors avait également été mise sur la liste d’enquête.

Bien que, tant que Fors se cachait à East Borough et sortait rarement, il n’était pas certain que MI9 puisse la trouver. Faire cela entraînerait les enquêtes correspondantes à s’étendre davantage. D’après son expérience passée, la famille et les amis, ainsi que les personnes communiquant par lettres seraient certainement enquêtés. Cela affectait facilement les autres. De plus, si toutes deux se cachaient séparément et ne restaient pas ensemble, le sentiment qu’elles étaient des appâts devenait trop évident. Cela rendait difficile de piéger des cibles.

Après avoir obtenu l’approbation de Fors, Xio choisit enfin de faire face au développement ultérieur avec son amie.

Ouvrant la porte et entrant dans la maison, Xio venait de retirer sa casquette quand elle vit Fors poser le magazine. Elle se leva, se boucla les cheveux, sourit et demanda : « Tu n’as pas été suivie, n’est-ce pas ? »

C’était un signal secret que les deux avaient convenu à l’avance. En surface, cela montrait leur préoccupation d’être suivies, mais en réalité, elles demandaient si elles avaient été enquêtées.

« Non. » Xio secoua la tête sérieusement.

Fors ne continua pas sur ce sujet. Au lieu de cela, elle se mit à râler sur le fait qu’elle ne pouvait pas acheter de bonnes feuilles de thé ou de boissons alcoolisées dans les environs. Cela nécessitait de marcher très loin pour les trouver.

Cette atmosphère chaleureuse et paisible se poursuivit jusqu’à tard dans la nuit. Toutes deux entrèrent dans la chambre et s’endormirent dans un lit superposé.

Après que les bougies furent éteintes, Xio s’apprêtait à dire quelque chose quand une lumière sainte apparut soudainement devant elle.

La lumière se condensa instantanément en une silhouette, et douze paires d’ailes formées de flammes écarlates apparurent dans son dos.

La figure est descendue et les couches d’ailes se sont refermées, enveloppant Xio.

La bénédiction angélique de M. Fool… Xio a été instantanément éclairée.

C’était aussi une question qu’elle avait solennellement posée à M. Fool lorsqu’elle avait fait la prière pour contacter Le Monde Gehrman Sparrow, car elle savait déjà qu’en dehors de la Secte des Démonesses, les Alchimistes Psychologiques collaboraient également avec la faction du roi. Et non seulement les Beyonders du chemin du Spectateur étaient capables d’hypnose, mais ils pouvaient aussi marcher dans les rêves. Ils devaient faire attention à toute enquête utilisant ces deux pouvoirs.

Si elle ne se préparait pas, elle soupçonnait qu’elle ne détecterait même pas une enquête qui avait été menée, sans parler de pouvoir informer M. Monde.

Tout s’est rapidement calmé. Xio a ouvert la bouche et a dit à Fors qui dormait dans le lit en dessous d’elle : « Bonne nuit. »

« …Bonne nuit. » Fors n’a pas réagi à temps, comme si elle était presque en train de s’endormir.

Cela a fait réaliser à Xio qu’elle avait également reçu les bénédictions angéliques.

Le temps a passé et les deux se sont endormies.

Après une période de temps inconnue, la Xio engourdie s’est soudainement réveillée, consciente qu’elle rêvait.

Juste après cela, elle a senti quelque chose d’ombreux flotter dans le ciel sombre, et toutes sortes de pensées provenant de son cœur ont surgi pour former un rêve.

Ces pensées étaient principalement des choses dont elle avait été le plus consciente récemment, y compris la nuit où elle avait fait irruption dans l’entrepôt et attaqué le vicomte Stratford.

Au début, Xio était un peu effrayée. Elle voulait se réveiller de son rêve, mais peu importe combien elle essayait, elle ne pouvait pas se sortir de cet état. C’était comme si elle était encore dans un rêve même en ouvrant les yeux.

Elle s’est rapidement calmée et a essayé de contrôler ces pensées, seulement pour réaliser que ce n’était pas difficile.

Ainsi, les souvenirs des attaques contre le vicomte Stratford ont été enterrés. Cependant, après réflexion, Xio a délibérément mal fait les choses, laissant quelques indices derrière.

Dans le pays des rêves, elle et Fors ont découvert que quelque chose d’étrange s’était produit à l’intérieur de l’entrepôt, mais ce n’était pas le même récit qu’elle avait donné à MI9 selon lequel la tornade avait déchiré le toit. De plus, elles ne se sont pas échappées immédiatement.

Xio croyait que cela permettrait à la personne qui avait envahi ses rêves de remarquer un problème mais de ne pas pouvoir le résoudre. Après cela, les enquêteurs confirmeraient qu’il y avait un demi-dieu ou une faction derrière elles deux. Ils croiraient alors qu’elles n’étaient pas trop difficiles à gérer parce que le niveau du secret n’était pas trop élevé.

De cette façon, il était probable qu’ils envoient un demi-dieu pour gérer les conséquences. Et c’était un développement que Xio anticipait. Après tout, chaque demi-dieu avait une forte probabilité de connaître les secrets du roi en raison des positions qu’ils occupaient.

À ce moment-là, le rêve de Xio a commencé à se disperser, comme si elle avait échappé à une sorte de guidage.

Elle savait que c’était un signe que l’intrus partait.

Pour le reste de la nuit, rien d’anormal ne s’est produit pour elle et Fors.

Le ciel s’est éclairci et les rayons du soleil du matin ont commencé à émaner à travers la fine brume.

Après le petit-déjeuner, Audrey a amené son grand golden retriever, Susie ; sa servante personnelle, Annie ; et son garde du corps. Elles ont monté dans leur voiture comme d’habitude et se sont dirigées vers la Fondation de Bourses de Charité de Loen au 22 Phelps Street.

Le carillon des cloches résonnait de temps en temps à l’extérieur, apportant avec lui une sorte d’énergie spéciale. Cela a fait tourner Audrey pour regarder la rue et admirer les gens allant et venant.

Cela l’a calmée et lui a donné plus d’énergie. Elle avait seulement l’impression que le monde entier était rempli de vitalité.

Juste à ce moment-là, du coin de l’œil, Audrey a vu une silhouette dans la voiture.

La silhouette portait un costume noir trois pièces, un nœud papillon rouge foncé, et tenait un chapeau haut de forme dans sa main. Ses cheveux étaient complètement blancs, mais ils étaient encore épais. Ses yeux bleu clair semblaient contenir une sagesse infinie.

C’était Hvin Rambis, le conseiller des Alchimistes Psychologiques, un demi-dieu du chemin du Spectateur !

Soudain, Audrey est tombée dans une torpeur, comme si elle avait perdu toute sa vigilance et sa méfiance. Dans la voiture, Susie, Annie et les autres avaient des regards vides comme s’ils étaient entrés dans un état de vide.

La voix douce de Hvin Rambis a résonné :

« Deux choses.

« Premièrement, ne connaissez-vous pas Fors et Xio ? Arrangez-vous pour les rencontrer et les hypnotiser… »