Chapitre 405
====================

« Le Fou ? » Les Beyonders qui assistaient à la réunion de M. A réfléchissaient à cette phrase ou conversaient avec leurs compagnons pour discuter s’ils avaient déjà rencontré quelqu’un ayant une foi similaire.

« Quand un tel culte est-il apparu ? » demanda quelqu’un à voix basse.

À ce moment-là, M. A fit lever à l’assistant à ses côtés un tableau noir sur lequel étaient écrites quelques lignes de mots en langue Loen.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Alors que les participants examinaient le tableau noir, M. A dit d’une voix rauque et discordante : « Ne lisez pas ce qui est écrit ici avec Hermes. Encore moins avec Jotun, Elvish, Dragonese et l’ancien Hermes. Vous ne devriez même pas écrire les descriptions correspondantes ; sinon, il y a une forte probabilité que quelque chose de terrible se produise.

« Aidez-moi à trouver des croyants en Le Fou. Bien sûr, ils pourraient aussi être des adeptes du mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ou du Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. Tant qu’il y a un indice, informez-moi immédiatement. La récompense que je fournirai sera si généreuse qu’elle dépassera de loin votre imagination ! »

« Cette description… Cela ressemble à une existence incroyable. Je n’ai vu des descriptions similaires que dans les textes anciens des sept dieux ! » s’exclama un membre de la réunion.

Son compagnon secoua la tête et dit : « Les êtres en lesquels de nombreux cultes croient ont des descriptions similaires. »

« Est-ce vraiment un culte ? » Les autres membres de la réunion furent stupéfaits en entendant leur discussion.

« Probablement. En général, lorsque nous invoquons une créature du monde des esprits, nous pourrions avoir trois lignes la décrivant, mais l’une des lignes serait à propos de ‘l’élu de quelqu’un’ ou ‘celui qui appartient à’. Ce ne serait pas dans ce format ! » Un membre de la réunion, bien versé dans le mysticisme, donna une explication.

Alors qu’ils conversaient avec véhémence, Fors était presque abasourdie.

N’est-ce pas le nom honorifique de M. Fou ? Même s’il est décrit en langue Loen, j’en suis sûre ! Pourquoi M. A voudrait-il trouver les croyants de M. Fou ? L’Ordre d’Aurora est-il derrière cela ? L’esprit de Fors était en désordre.

Elle savait que M. A était membre de l’Ordre d’Aurora à cause d’un certain « groupe terroriste » qui avait annoncé sa responsabilité dans l’assassinat de l’ambassadeur d’Intis, Bakerland.

Après un bref moment d’étonnement, Fors commença inconsciemment à s’examiner, craignant que quelqu’un découvre qu’elle était déjà membre du Club de Tarot et qu’elle était, en quelque sorte, une adoratrice de Le Fou.

Je viens de réciter le nom honorifique de Le Fou selon l’ancien Hermes sur ce morceau de papier et j’ai été tirée au-dessus du brouillard gris. Personne ne sait cela, et je n’ai pas à craindre d’être investiguée… Mais il y a un lien avec ce morceau de papier sur lequel est écrit le nom honorifique de M. Fou. Il était caché dans un livre que nous avons emprunté au vicomte Glaint… Des pensées passèrent rapidement dans l’esprit de Fors.

Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… N’est-ce pas la description que j’ai vue sur ce morceau de papier ? J’ai même rêvé d’un esprit maléfique ! En même temps, Xio se souvenait de l’incident qui l’avait effrayée, mais sa longue expérience en tant que chasseuse de primes l’avait empêchée de révéler quoi que ce soit d’inhabituel.

Et puis, en se remémorant, elle pensa à l’origine du morceau de papier.

Il était caché dans la bibliothèque de « Histoire de l’aristocratie du royaume de Loen »… Ce livre a été emprunté au bureau du vicomte Glaint…

Soudain, un nom jaillit simultanément dans l’esprit de Fors et de Xio : Vicomte Glaint !

À ce moment-là, le vicomte Glaint regardait le tableau noir et se disait avec intérêt : « Ce nom honorifique est très rare.

« Mais cela semble très impressionnant ! »

Juste après avoir terminé sa phrase, il regarda à ses côtés avec perplexité, demandant à Fors et Xio : « Pourquoi me regardez-vous comme ça ? »

« Rien. » Xio et Fors secouèrent rapidement la tête en même temps.

Après le dîner, dans une maison élégamment décorée.

Audrey amena le grand golden retriever, Susie, dans le salon sous la direction de son professeur de psychologie, Escalante. Elle assistait à la réunion « académique » qui avait été convenue la semaine précédente.

Sa femme de chambre et son garde du corps restèrent en arrière tandis qu’elle marchait avec Susie dans une spacieuse salle d’activités.

Dans la salle d’activités, que ce soit pour l’atmosphère ou une autre raison, les lampes à gaz n’étaient pas allumées. La pièce était éclairée par des lampes à bougie dorées sur la table basse et le placard.

Avant qu’Audrey puisse bien examiner son environnement, elle vit un gentleman dans la trentaine s’approcher d’elle. Il portait un habit gris.

« Voici le propriétaire de cet endroit, M. Stephen Hampres, un marchand de meubles. » le long-cheveux Escalante le présenta.

Elle était sur le point de lui dire l’identité d’Audrey quand Hampres rit et dit : « Escalante, ne dis rien. Laisse-moi avoir une chance de deviner. »

Il avait une moustache soigneusement taillée et des yeux brun foncé charmants. Il semblait très doux et élégant, rien d’un marchand de meubles mais plutôt d’un professeur d’université.

Après avoir sérieusement observé Audrey plusieurs fois, il sourit et dit : « Escalante n’a mentionné que que vous étiez son élève. Heh heh, je crois que vous êtes une noble dame cultivée, et vous n’êtes pas quelqu’un qui a juste une belle apparence. Vous n’avez pas à vous inquiéter d’un déclin de la qualité de votre vie…

« Vous êtes un peu excitée, très curieuse, et relativement simple mais aussi pleine d’amour…

« Bien sûr, le point le plus évident est que vous êtes très belle, comme un ange ! »

Il fit une dernière blague, pressa sa main contre sa poitrine, s’inclina et dit : « Bienvenue, la belle Mademoiselle Ange. »

Vous avez raison, comme prévu d’un membre des Alchimistes de la Psychologie. Cependant, ce que vous avez réussi à observer était le moi d’il y a quelques mois. C’est tout un façade que j’ai mise en place pour moi-même… Audrey ouvrit la bouche avec surprise et étonnement.

« Vous me connaissiez avant, M. Hampres ? »

Elle ne laissa pas son expression choquée durer trop longtemps sur son visage, car de telles émotions étaient censées être instantanées et ne dureraient pas trop longtemps.

Si quelqu’un devait être surpris pendant plusieurs secondes, cela signifiait que leur performance était très probablement un acte.

Audrey ne remarqua pas cela au début, mais après avoir observé les autres « agir » tout ce temps, elle avait naturellement élaboré beaucoup de règles.

« Non, je ne vous connais toujours pas. C’est juste les bases d’un passionné de psychologie. » Hampres rit.

Avant qu’il puisse finir sa phrase, Audrey avait déjà terminé ses observations et fait un jugement correspondant basé sur son environnement.

Ses vêtements et le mobilier de sa maison indiquent tous qu’il est une personne qui se soucie profondément de la façon dont les gens le perçoivent…

Le saphir de la bague de sa main gauche ne semble pas petit, mais sa qualité réelle est très ordinaire. Il n’y a aucun symbole ou étiquette magique dessus… Ses finances ne sont pas aussi bonnes qu’il le prétend… Il est vaniteux…

Bien qu’il ait été très enthousiaste tout à l’heure, la façon dont il se tient là, la direction dans laquelle ses pieds pointent, et les changements dans ses couleurs émotionnelles indiquent tous qu’il a encore de nombreuses préoccupations et qu’il est sur ses gardes…

Il m’a sincèrement complimenté sur mon apparence, mais ce n’était pas de la manière dont un homme regarderait une femme. Il y a des signes qu’il utilise des produits pour le visage, et ses sourcils sont définitivement dessinés. Ses compétences sont inférieures à celles de ma servante de maquillage, Solia, mais elles sont meilleures que les miennes… Le parfum qu’il utilise est « Confusion », quelque chose que je n’ai vu utiliser que par des femmes auparavant… Oui, il aime probablement les hommes, et le rôle qu’il joue est celui du plus faible dans la relation…

En même temps, Audrey a exprimé son désir avec habileté.

« J’aimerais avoir vos pouvoirs d’observation, M. Hampres. »

Alors qu’elle parlait, elle maintenait un léger sourire tout en étant présentée aux sept ou huit autres personnes dans la salle d’activité sous la conduite de Hampres et Escalante.

Les amoureux du mysticisme et de la psychologie étaient soit des descendants d’aristocrates déchus, soit des professeurs associés dans des universités, soit des enfants de riches. Par exemple, le père d’un jeune homme était le propriétaire du grand magasin Philip, le plus célèbre de Backlund.

Dans l’échange qui a suivi, Audrey a essentiellement écouté. La seule fois où elle a parlé, c’était en posant des questions, exprimant pleinement sa curiosité et son désir.

Dans cette discussion « académique », Escalante et Hampres ont délibérément mentionné le Corps de Cœur et d’Esprit, ainsi que le monde des esprits et le subconscient collectif. Ils ont également partagé quelques points de vue relativement uniques, permettant à Audrey de comprendre progressivement certaines des questions qu’elle avait accumulées tout ce temps.

Lorsque la discussion s’est terminée et qu’ils sont sortis de la maison, Audrey a jeté un coup d’œil à Escalante à ses côtés et a demandé, avec un peu de naïveté, « Mme Escalante, quand serai-je aussi bonne en psychologie que M. Hampres ? »

Escalante a courbé les coins de ses lèvres et a légèrement incliné la tête en la regardant.

« Très bientôt… »

La nuit, Klein, qui s’apprêtait à se coucher, est à nouveau apparu au-dessus du brouillard gris.

Bien qu’il soit un peu somnolent, il a été réveillé par la nouvelle que Mademoiselle Magicienne avait rapportée.

L’Ordre de l’Aurore connaît Le Fou ? Ils connaissent mon nom honorifique ? Le Vrai Créateur m’a verrouillé ? Klein s’est brusquement redressé, comme s’il s’apprêtait à faire face à une attaque.

Il a rapidement rejeté la dernière théorie. Si le Vrai Créateur l’avait effectivement verrouillé, M. A serait depuis longtemps venu le voir sous prétexte de collecter un sou pour le compteur de gaz. Peut-être qu’un Saint pourrait même apparaître.

C’est-à-dire que seul Le Fou et son nom honorifique correspondant sont connus, et les indices pointent vers Backlund… Qui a fuité l’information ? Klein a froncé les sourcils en y réfléchissant soigneusement.

Bientôt, il a découvert une possibilité.

Petit Soleil a récemment chanté mon nom honorifique, et cela s’est produit lorsqu’il interagissait avec un membre de l’équipe d’exploration qui avait été corrompu par le Vrai Créateur… Il a tenu un rituel sacrificiel, et il y avait probablement des symboles correspondant à Le Fou sur les lieux. Le palais ancien au-dessus du brouillard gris est apparu… Donc, le Vrai Créateur a ressenti l’existence de Le Fou et a confirmé que j’étais celui qui avait été sacrilège, non—harcelant, non ce n’est pas ça non plus—espionnant…

De plus, Petit Soleil a utilisé l’Œil Tout-Noir à ce moment-là, qui contient la corruption mentale du Vrai Créateur… À travers cela, « Il » a confirmé que mes adorateurs et croyants sont à Backlund ?

Je ne peux pas sortir l’Œil Tout-Noir à l’avenir !

Ayant à peu près compris le problème, Klein se retrouvait avec un autre problème.

M. A a annoncé la prime pour les croyants de M. Fou lors d’un rassemblement de Beyonder relativement ouvert et pas si privé. Est-il juste stupide, ou pêche-t-il délibérément ?

Sigh, les membres de l’Ordre de l’Aurore sont tous des fous bigots. Leurs cerveaux sont principalement endommagés, donc il est impossible de déduire leurs véritables intentions !

C’est comme le dit le proverbe, tant que je suis fou, vous ne pourrez pas deviner ce que je pense ?