Chapitre 1101
====================

Cattleya ne revint également pas à ses sens pendant quelques secondes. Elle ne s’attendait pas à ce que le mausolée secret de l’Empereur Roselle implique l’Abyss.

Cependant, après une réflexion attentive, elle réalisa qu’il n’était pas surprenant qu’un conflit à ce niveau implique quelque chose comme ça.

Un instant, elle espéra que la Reine ne poursuivrait pas cette affaire, mais finalement, elle réprima cette pensée au fond de son cœur. Elle avait l’impression que si c’était elle, elle ferait également le même choix.

Toutes sortes de pensées traversèrent son esprit alors qu’elle s’inclinait vers le bout de la longue table marbrée.

« Merci pour votre réponse. Je n’ai pas d’autres questions aujourd’hui. »

Le Fool hocha légèrement la tête et observa les lieux.

« Vous pouvez commencer. »

Juste au moment où il avait fini de parler, Fors, qui avait rassemblé son courage tout ce temps, dit en fermant les yeux comme si elle s’était résolue à charger vers la mort : « Monsieur le Monde, j’ai une commission pour vous. »

Voyant Le Monde Gehrman Sparrow la regarder, elle expliqua rapidement : « Vous n’avez pas à faire grand-chose. Vous me laisserez juste dans un endroit inconnu de temps en temps, et vous pourrez venir me chercher après quelques jours. Si vous êtes vraiment occupé, vous pouvez me présenter ‘Voyager’ plusieurs fois à un moment donné pour que je puisse ‘Enregistrer’. »

En entendant les mots de Mademoiselle Magicienne, la première pensée qui traversa l’esprit de Klein fut :

Homme contre nature ?

J’ai trop d’endroits appropriés, comme le champ de bataille des dieux sur le front le plus oriental de la mer Sonia, la ville de Calderon dans le monde des esprits, la ville des miracles Liveseyd dans les Voyages de Groselle. Ils sont dix fois, cent fois, voire mille fois plus dangereux que la nature sauvage. J’ai juste peur que Mademoiselle Magicienne ne puisse pas gérer le danger… Klein ne laissa pas Le Monde Gehrman Sparrow répondre immédiatement. Il contrôla la personne fausse et dirigea son regard sur Mademoiselle Magicienne avec un regard pressant.

Fors prit silencieusement une profonde inspiration, calma ses émotions et ajouta plus en détail : « Voici la chose : je suis un Scribe de Séquence 6 du chemin de l’Apprenti maintenant. Pour digérer la potion, en plus d’enregistrer toutes sortes de pouvoirs de Beyonder, je dois également enregistrer les coutumes et traditions locales de différents endroits. J’espère pouvoir devenir un Voyageur le plus rapidement possible. Ce n’est qu’alors que je pourrai éviter la plupart des dangers pendant la guerre.

« Monsieur le Monde, je n’ai ‘Enregistré’ ‘Voyager’ qu’une seule fois, donc je ne pourrai pas revenir si je vais ailleurs. Je ne peux que demander votre aide. Je me demande si cela vous intéresse, et quel type de paiement vous souhaiteriez recevoir ? »

Alors c’est ça… Justice Audrey finit par réaliser. De plus, elle sentit que la méthode de Fors était vraiment géniale.

Surtout qu’elle est une auteure de romans à succès, son acte d' »Enregistrer » des paysages et des coutumes et de les publier sous forme de livre devrait pouvoir grandement aider son taux de digestion de potion… Audrey hocha silencieusement la tête en se sentant sincèrement heureuse pour son amie.

Cependant, en tant que Spectatrice senior, comment pouvait-elle ne pas sentir l’horreur et la peur de Fors envers Monsieur le Monde ? Elle était impatiente de savoir ce qui se passerait lorsque les deux interagiraient formellement.

Audrey, cet état d’esprit n’est pas bon ! Cependant, c’est l’attitude d’une Spectatrice… Fors ne s’attendrait certainement pas à ce que le soi-disant aventurier fou qu’elle craint n’est qu’un masque. En dessous se cache un cœur doux et bienveillant… Je dois aussi travailler dur pour digérer la potion de Rêveur. Je devrais visiter les rêves qui m’entourent chaque nuit… Audrey ne montra aucun changement dans son expression ou son regard alors qu’elle maintenait l’attitude d’une spectatrice.

Après que Le Pendu Alger ait entendu les mots de La Magicienne, il soupira. C’était parce que même cet Apprenti commençait à percer à la Séquence 5, tandis qu’il était toujours bloqué à ce niveau.

Le Monde et Le Hermite sont déjà à la Séquence 4, Justice, Le Soleil, La Lune et L’Étoile sont également tous à la Séquence 5. À part La Magicienne, le nouveau Jugement est inférieur à ma Séquence… Alors que ses pensées tourbillonnaient, Alger se sentit étouffé, un lourd sentiment difficile à résoudre. Il souhaitait pouvoir immédiatement trouver une occasion de faire des contributions et de devenir un demi-dieu—un Interreur Cataclysmique.

Il aspirait à avoir une haute position et à être en position de pouvoir. Il voulait que les autres le reconnaissent et le respectent et lui soient soumis. Il ne souhaitait pas être en retard dans le Club de Tarot.

Est-ce vrai… Au même moment où Klein comprenait ce que pensait Mademoiselle Magicienne, il se rappela soudain quelque chose. C’était l’identité que l’autre partie avait mentionnée devant Monsieur le Fool lors d’une pleine lune particulière.

Un ancien chirurgien qui est maintenant romancier !

Hmm, est-ce que répandre les légendes terrifiantes que je crée sous forme de texte m’aidera à digérer davantage la potion de Sorcier Bizarro… Hmm, plus la description dans le roman est choquante, déchirante, terrifiante et incompréhensible, mieux c’est… Klein eut soudain une inspiration et contrôla Le Monde Gehrman Sparrow pour dire : « Cette commission est très simple, mais le paiement dont j’ai besoin est très spécial. »

En entendant que Monsieur le Monde était enclin à accepter, Fors demanda avec joie et anxiété : « Quel est le paiement ? »

Le Monde Gehrman Sparrow réfléchit un moment et dit : « Collectez des informations sur les histoires de fantômes qui se sont produites récemment dans les différents grands hôpitaux de Backlund, et écrivez-les dans une petite publication ou faites-les publier dans les journaux.

« L’exigence pour le roman est qu’il soit encore plus terrifiant et bizarre. Il est préférable qu’il puisse être un roman à succès. »

La raison pour laquelle il ne mentionna que les affaires des grands hôpitaux de Backlund était que Mademoiselle Magicienne était une auteure locale qui faisait partie des cercles médicaux. Pouvoir connaître les mythes urbains et les utiliser comme matériel pour un roman était très raisonnable, et cela ne susciterait pas de soupçons. Cependant, si elle avait même appris les mythes urbains dans l’archipel de Rorsted, la mer de brouillard, et l’Est et l’Ouest de Balam, alors la marionnette de Zaratul viendrait certainement « lui rendre visite ».

Les contes de fantômes des différents hôpitaux de Backlund… Après avoir entendu les mots de Le Monde Gehrman Sparrow, Audrey resta stupéfaite pendant près de trois secondes.

Elle avait d’abord pensé que ces rumeurs étaient causées par les Beyonders de l’Église traitant secrètement les victimes blessées. Les champignons et les mauvaises herbes étaient les effets négatifs des objets mystiques, mais elle ne s’attendait pas à ce que ce soit autre chose.

Audrey avait également deviné si cela avait été fait par « Dwayne Dantes ». Après tout, ce gentleman avait entendu d’elle parler des victimes du raid aérien. De plus, c’était un gentleman très gentil. Cependant, en raison du manque d’indices et de preuves, elle ne pouvait que croire qu’il était plus probable que cela soit lié à l’Église.

À ce moment-là, elle était presque certaine que l’Ange Clown était Monsieur le Monde Gehrman Sparrow. Même si ce n’était pas le cas, ils avaient certainement un lien profond.

Un M. Monde qui porte un masque de champignon et de weed est le même que le Moineau Gehrman qui porte un masque de fou aventurier… Pourquoi agit-il ainsi lorsqu’il fait quelque chose de bien ? Est-ce parce qu’il a besoin de la sensation ou d’un retour correspondant à la création de la peur ? Audrey pensa à elle-même avec quelques suppositions.

Quant à L’Étoile Leonard et L’Homme Pendue Alger, l’un pensa immédiatement aux étranges mythes urbains dont discutaient récemment les Nighthawks qui appartenaient à la Cathédrale de Saint Samuel, tandis que l’autre tomba profondément dans ses pensées sur les histoires d’horreur que ses subordonnés avaient entendues ou rencontrées.

Euh, je n’ai jamais vraiment entendu parler d’un tel paiement auparavant. Ce n’est pas comme si j’écrivais une biographie… Bien qu’il y ait eu une guerre récente, les ventes de journaux et de romans semblent avoir augmenté. Mon ancien éditeur m’a poussé à écrire un nouveau livre… Oui, je dois garder mon identité secrète. Je dois convaincre mon éditeur de changer mon nom de plume. L’excuse est que les romans de styles différents devraient utiliser des noms de plume différents… Fors n’y pensa pas trop. Après une légère période de délibération, elle accepta, « D’accord, pas de problème. »

Le Moineau Gehrman du Monde rit et dit d’une voix rauque, « Si tu fais bien, je te donnerai l’opportunité de ‘Enregistrer’ les pouvoirs de Beyonder d’un demi-dieu. »

« …Pas de problème ! » Fors balaya sa langueur habituelle et répondit fermement.

Pour elle, « Enregistrer » les pouvoirs d’un demi-dieu non seulement augmentait sa capacité à se protéger, mais cela pouvait aussi l’aider efficacement à digérer la potion.

Cela fit également soupirer Audrey, Xio, Leonard et les autres membres dans leur cœur. Les Scribes étaient vraiment enviables…

Une fois qu’un expert de niveau demi-dieu devenait un soutien, un Scribe exerçait une force extrêmement puissante. Ils ne seraient pas plus faibles qu’un Séquence 5, ou pourraient même être plus forts qu’un à certains moments !

Après être parvenus à un accord, la scène tomba silencieuse pendant un moment. Cela était dû au fait que les autres membres du Tarot Club n’avaient actuellement aucune exigence.

Leonard était récemment devenu un Sorcier Spirituel, et il n’avait pas encore conclu les principes d’action. Il y avait encore la possibilité qu’il avance de l’intérieur de l’Église de l’Éternelle Nuit. En ce qui concerne les objets mystiques, il avait déjà acheté le Mot de la Mer. S’il y avait des circonstances spéciales, il pourrait demander à utiliser des Artéfacts Scellés de l’Église.

Emlyn lisait chaque jour les informations de recherche des Sanguins concernant le domaine de la Lune, espérant rendre un Érudit Écarlate plus pratique. Quant à la formule de potion du Roi Chaman de Séquence 4 et aux ingrédients Beyonder, il n’en avait pas besoin pendant une longue période, ni ne pouvait se les permettre.

Derrick avait récemment maîtrisé les pouvoirs de Prêtre de la Lumière, et il était encore très loin d’avancer. En ce qui concerne l’ingrédient principal de l’Unshadowed, il l’avait déjà obtenu.

De même, Audrey et Xio avaient également récemment avancé. L’un d’eux travaillait dur pour aider M. Monde, accumulant des points de contribution, tandis que l’autre était accablé par une énorme dette et était désireux de la rembourser.

Alger était dans l’Église du Seigneur des Tempêtes, donc il devait garder un secret. Il était actuellement dans une position délicate qui nécessitait qu’il trouve une chance d’avancer. De plus, il avait obtenu la formule de potion de l’Interreur Cataclysmique de Le Monde.

Cattleya venait de devenir un demi-dieu. Elle était actuellement plongée dans la recherche de toutes sortes de secrets et de toutes sortes de connaissances mystiques. Elle était agréablement surprise que, malgré sa récente avancée, le simple fait de se rappeler les connaissances et les secrets qu’elle connaissait par le passé lui avait permis de digérer directement une bonne partie de la potion. Parmi eux, les diverses choses qu’elle avait entendues du Tarot Club avaient grandement contribué !

Le segment de transaction se termina rapidement alors que les membres commençaient leur échange libre.

Emlyn scruta la zone et son regard se posa sur le visage de Leonard.

« Si tu es un Beyonder officiel, comment vas-tu traiter un clergé d’une faction opposée dans ta zone de juridiction ? Il n’a rien fait de mal, ni ne prévoit de faire quoi que ce soit de mal. »

Bien que Feynapotter n’ait pas encore commencé une guerre avec Loen, ils avaient envahi l’allié de Loen, Lenburg. Cela fit que les croyants et les citoyens vivant autour de l’Église de la Récolte regardaient l’Évêque Utravsky d’une manière de plus en plus étrange.

Leonard réfléchit attentivement et dit, « Garde à vue. »