Chapitre 50
====================

Dix-sept heures trente, autour de la table à manger de la famille Moretti.

« Klein, pourquoi dois-tu être au travail si tôt en tant que consultant ? Les affaires d’urgence à la société de sécurité seraient-elles plus dangereuses ? » Benson piqua une pomme de terre dans un plat de bœuf mijoté alors qu’il soulevait la question avec inquiétude.

Klein cracha soigneusement les os d’un plat poêlé et donna sa réponse préparée.

« Un lot de documents historiques devait être expédié immédiatement à Backlund. Je devais être présent pour gérer la remise et m’assurer qu’il ne manquait rien. Comme tu peux le deviner, cette bande de salauds qui se battent ne connaît pas le Feysac. »

En entendant sa réponse, Benson, qui avait fini de mâcher sa nourriture, ne put s’empêcher de soupirer.

« La connaissance est vraiment importante. »

Profitant de cette occasion, Klein sortit le billet de cinq livres restantes et le tendit à Benson.

« C’est mon paiement supplémentaire que j’ai reçu aujourd’hui. Il est temps que tu te trouves des vêtements décents aussi. »

« Cinq livres ? » dirent Benson et Melissa en chœur.

Benson prit le billet et le regarda à plusieurs reprises. Il dit avec choc et doute : « Cette société de sécurité est vraiment généreuse… »

Son salaire hebdomadaire était d’une livre dix soli, ce qui signifiait six livres exactement toutes les quatre semaines. Il avait seulement gagné une livre supplémentaire avec ce paiement additionnel !

Et avec ce salaire, il avait réussi à soutenir ses frères et sœurs, leur offrant un endroit décent où vivre et leur permettant de manger de la viande deux à trois fois par semaine. Chaque année, ils pouvaient obtenir quelques nouveaux vêtements !

« Doutes-tu de moi ? » Klein retourna délibérément la question.

Benson éclata de rire. « Je doute que tu aies la capacité ni le courage de braquer une banque. »

« Tu n’es pas quelqu’un qui peut mentir, » répondit Melissa sérieusement après avoir baissé sa fourchette et son couteau.

Je-suis maintenant quelqu’un habitué à mentir… Klein se sentit immédiatement un peu honteux.

Bien que ce fût le résultat des circonstances de sa réalité, la foi de sa sœur en lui le laissait mélancolique.

« C’était relativement urgent et important aujourd’hui. J’ai également joué un rôle crucial… ce qui explique les cinq livres, » expliqua Klein.

D’une certaine manière, ce qu’il disait était la vérité.

Quant aux cinq livres qu’il serait remboursé—celui qu’il utiliserait pour rejoindre le Club de Divination—il prévoyait de le cacher. Premièrement, s’il ramenait cinq livres à la maison, il effrayerait vraiment ses frères et sœurs, les faisant soupçonner qu’il faisait quelque chose d’illégal. Deuxièmement, il devait économiser pour acheter des matériaux supplémentaires pour pratiquer en tant que Voyant et pour acquérir plus de connaissances mystiques.

Benson mordit un morceau de pain de blé avec satisfaction et réfléchit pendant plus de dix secondes.

« Le travail que je fais n’a pas besoin de vêtements décents. Eh bien, pour être précis, les vêtements à la maison sont suffisants. »

Sans attendre que Klein le persuade, il suggéra : « Avec ce revenu supplémentaire, nous aurions vraiment des économies. Je prévois d’acheter quelques livres sur la comptabilité et d’étudier. Klein, Melissa, je ne souhaite pas que mon salaire hebdomadaire reste en dessous de deux livres dans cinq ans. Heh, comme tu le sais, mon patron et mon manager ont des cerveaux de merde. »

« Excellente idée, » acquiesça Klein. Il profita également de l’occasion pour orienter la conversation. « Pourquoi ne lis-tu pas quelques livres de grammaire dans ma chambre ? Pour être vraiment digne et gagner un bon salaire, c’est quelque chose de plutôt critique. »

Peut-être, dans les temps à venir, les examens de fonctionnaires apparaîtront dans le Royaume de Loen. Se préparer à l’avance lui donnerait un avantage…

Les yeux de Benson s’illuminèrent en entendant cela.

« J’ai effectivement oublié cela. Ici, trinquons à un bel avenir. »

Il ne buvait pas de bière de seigle. Au lieu de cela, il versa de la soupe claire aux huîtres dans trois tasses et trinqua avec celles de ses frères et sœurs.

Après avoir bu la soupe claire, il regarda sa sœur qui luttait avec le poisson poêlé. Il éclata de rire et dit : « À part les livres de Benson, je pense que Melissa a aussi besoin d’une nouvelle robe. »

Melissa leva les yeux et secoua la tête sans cesse.

« Non, je pense qu’il vaut mieux… »

« D’économiser, » compléta Klein.

« Oui. » Melissa hocha la tête en accord.

« En fait, si tu ne cherches pas les meilleurs tissus et les dernières tendances, cela ne serait pas trop cher. Nous pouvons économiser le reste de l’argent, » dit Klein d’une manière qui ne laissait pas place à la désapprobation.

Benson ajouta : « Melissa, prévois-tu de porter à nouveau la vieille robe pour le seizième anniversaire de Selena ? »

Selena Wood était la camarade de classe et la bonne amie de Melissa. Elle venait d’une famille plutôt aisée. Son frère aîné était un avocat en exercice et son père était un employé senior de la succursale de la Banque de Backlund à Tingen.

Cependant, le soi-disant bal n’était qu’une invitation à dîner pour des amis où ils discutaient et jouaient aux cartes.

« D’accord. » Melissa baissa la tête et murmura une réponse. Puis, elle piqua sans pitié un morceau de bœuf mijoté.

Après un court silence, elle se souvint soudain de quelque chose et leva brusquement les yeux.

« Madame Shaud de la maison d’à côté a fait envoyer une carte de visite par sa servante. Elle souhaite faire une visite formelle dimanche, à quatre heures de l’après-midi demain. Elle veut faire connaissance avec ses nouveaux voisins. »

« Madame Shaud ? » Klein regarda ses frères et sœurs, confus.

Benson frappa le côté de la table avec ses doigts et sembla réfléchir.

« Madame Shaud de 4 Daffodil Street ? J’ai déjà rencontré son mari. C’est un avocat senior. »

« Avocat senior… Peut-être qu’il connaît le frère de Selena, » dit Melissa avec quelques indices de joie.

Nous sommes au 2 Daffodil Street… Klein hocha légèrement la tête.

« Il est impératif que nous fassions connaissance avec nos voisins, mais comme tu le sais, je dois encore être à la société dimanche. Je n’ai du temps libre que lundi. Veuillez transmettre mes excuses à Madame Shaud. »

Cela dit, il se souvint soudain des voisins de sa vie antérieure quand il était jeune, ainsi que des voisins de l’appartement de Iron Cross Street. Il s’amusa en soupirant légèrement.

« Pour avoir des visites formelles… Les voisins ne devraient-ils pas se connaître par une interaction naturelle ? »

« Haha, Klein, c’est parce que tu n’en es pas conscient. Tu as beaucoup lu de journaux récemment, mais tu n’as pas abordé les magazines destinés aux familles et aux femmes d’âge moyen. Ils classent les familles avec un revenu annuel de cent à mille livres comme classe moyenne. Ils le promeuvent comme le cadre de tout le royaume et louent comment la classe moyenne n’a pas l’arrogance des aristocrates et des riches, ni n’est aussi vulgaire que les tranches de revenus faibles. »

Benson expliqua légèrement et joyeusement : « Ces magazines transmettent de nombreuses cérémonies simplifiées que les aristocrates pratiquent dans leurs interactions. Ainsi, cela devient un objectif pour la classe moyenne. Cela entraîne donc les différences entre les visites intimes, les visites semi-formelles et les visites formelles. »

En parlant, il secoua la tête et éclata de rire.

« Typiquement, les messieurs, mesdames et dames qui se considèrent dans cette classe seront très attentifs aux détails. Ils visiteront leurs voisins et amis entre deux et six heures de l’après-midi. C’est ce qu’on appelle une visite matinale.

« Appel du matin ? » demanda Klein et Melissa avec surprise.

Pourquoi une visite de deux à six heures de l’après-midi était-elle un appel du matin ?

Benson posa son couteau et sa fourchette, leva les mains et sourit.

« Je ne sais pas pourquoi non plus. Tout ce que j’ai fait, c’est lire les magazines que ma collègue m’a apportés. Oui, peut-être que c’est parce qu’elles portent leurs robes de matin pour faire l’appel… »

Les robes de matin étaient une forme de tenue formelle portée pendant la messe ou les rassemblements. Plus tard, elles étaient considérées comme une tenue formelle pour la journée, différente de la tenue formelle pour les fonctions du soir.

« D’accord. N’oublie pas d’acheter de la bonne poudre de café et des feuilles de thé dans l’après-midi. Achète des muffins et des tartes aux œufs au citron chez Mme Smyrin. Nous ne devons pas maltraiter nos voisins. » Klein rit en trempant son pain restant dans les sauces à la viande, prit des pommes de terre et les mit dans sa bouche.

Le lendemain matin était un dimanche.

Klein termina la dernière gorgée de thé de mauvaise qualité, posa les journaux et mit son chapeau haut de forme coupé. Prenant sa canne noire incrustée d’argent, il sortit en flânant et prit une voiture publique pour la rue Zouteland.

Il salua Rozanne qui prévoyait de dormir dans la salle de pause après avoir terminé son service de nuit. Après cela, il descendit jusqu’au sous-sol.

Après avoir tourné un coin, il rencontra un membre de Nighthawk, la Royale Reideen sans sommeil.

Elle avait l’air d’une femme froide. Ses sourcils étaient longs et fins, surplombant de grands yeux. Ses cheveux étaient d’un noir soyeux et lisse.

« Bonjour, Madame Reideen, » salua Klein avec un sourire.

Royale utilisa ses yeux bleu profond pour lui jeter un coup d’œil et hocha la tête de manière indiscernable en retour.

Les deux passèrent rapidement l’un à côté de l’autre lorsque Royale s’arrêta et dit, les yeux fixés devant elle, « La magie rituelle est une chose très dangereuse. »

Ah… Klein fut pris au dépourvu. Au moment où il se retourna, il ne vit que son dos s’éloigner.

« Merci. » Il fronça les sourcils et cria dans le dos de Royale Reideen.

Après avoir pris à gauche, il rencontra rapidement Old Neil à l’intérieur de l’armurerie, ainsi que Bredt qui ne devait pas être là.

« Allons chez moi. J’ai déjà reçu les matériaux correspondants. Bredt a accepté de surveiller l’armurerie pour moi, » dit Old Neil en riant.

Klein fut immédiatement surpris.

« Nous ne le faisons pas ici ? »

Old Neil tenait un coffre en argent et fit un bruit de désapprobation.

« Il n’y a pas d’espace ici pour pratiquer la magie rituelle. »

Klein ne posa pas d’autres questions. Il suivit Old Neil jusqu’à la rue et prit une voiture publique pour la banlieue du Borough Nord.

La maison d’Old Neil était un bungalow. Le jardin devant était rempli de roses, de menthe dorée et d’autres « matériaux. »

Au moment où il entra, il y avait un hall avec moquette. Il y avait deux chaises à dossier haut et un porte-parapluie.

À travers le hall se trouvait un vaste salon. Les murs étaient recouverts de papier peint de couleur claire. Les sols étaient d’une couleur brun foncé. Au milieu de la pièce se trouvait un petit tapis avec des motifs floraux et au-dessus se trouvait une lourde table ronde.

Autour de la table se trouvaient des bancs longs et confortables, des fauteuils individuels et un piano.

« Ma défunte femme aimait la musique. » Old Neil pointa le piano et mentionna en passant, « Le canapé et la table basse sont dans les chambres… Faisons la magie rituelle dans le salon. »

« D’accord, » répondit Klein prudemment.

Après qu’Old Neil ait posé le coffre en argent, il rit et dit, « Laisse-moi te montrer la magie rituelle. Assure-toi d’observer et de te souvenir du rituel. »

En parlant, il sortit un parchemin en peau de chèvre factice du coffre. Il était spécialement fabriqué et avait des images étranges dessinées dessus avec de l’encre noire qui exhalait un parfum serein.

Klein continua à regarder et découvrit finalement qu’Old Neil était apparemment, probablement, possiblement en train de dessiner un IOU !

Lorsque Old Neil remplit le champ correspondant avec le nombre « 30 » et le symbole correspondant « £ », Klein ne put s’empêcher de demander, perplexe et confus, « Monsieur Neil, quel genre de magie rituelle faites-vous ? »

Old Neil toussa et répondit très sérieusement, « Je vais utiliser la magie pour régler cette dette de trente livres aujourd’hui. »

Vous pouvez faire ça ? Les yeux de Klein s’écarquillèrent alors que sa bouche s’ouvrit.