Chapitre 1122
====================

Au-dessus du brouillard gris, lorsque Klein vit le Collecteur de Lumière Murskogan vieillir rapidement et se décomposer en os, il se souvint soudain de Mobet, Siatas, Frunziar et Snowman lorsqu’ils quittèrent les Voyages de Groselle.

Il n’avait pas eu le temps de l’arrêter à l’époque, et ce n’était pas différent cette fois-ci. Cela était dû au fait que le chef des Chasseurs de la Cour du Roi n’avait jamais chanté le nom honorifique du Fou, il ne pouvait donc pas le tirer au-dessus du brouillard gris.

Cependant, par rapport à avant, avec le Sceptre du Dieu de la Mer en main, il pouvait maintenant faire plus de choses en utilisant la lumière de prière.

Il a immédiatement accommodé la carte de l’Empereur Noir et activé les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Il fit porter ses propres mots par l’Ange de Papier et utilisa l’étoile cramoisie pour entrer dans le monde réel et atterrir sur l’esprit résiduel de Murskogan, le Collecteur de Lumière.

C’était l’une des méthodes qui ne rabaisserait pas sa grandeur en tant que Fou. Après tout, le Vrai Créateur surveillait toujours la zone.

Alors que la conscience de Murskogan était rapidement effacée de l’existence, un ange aux ailes noires apparut soudainement devant lui.

La vitesse à laquelle son Corps Spirituel s’effondrait ralentit alors qu’il entendait une voix forte et majestueuse :

« Quel est le rituel d’avancement et les ingrédients supplémentaires de la potion du Chevalier d’Argent ?

« Sasrir dort-il vraiment dans le palais du Roi Géant ? »

Murskogan répondit d’un air vide : « Le rituel d’avancement du Chevalier d’Argent provient de la Plaque de Blasphème. Il nécessite qu’un autel compliqué soit mis en place, plaçant les restes des six créatures puissantes que l’on a chassées aux bonnes positions, et recevoir les bénédictions d’une divinité…

« Les ingrédients supplémentaires sont…

« Je ne peux pas en être certain. En résumé, cette porte ne s’est pas ouverte après que Lord Sasrir soit entré… »

Au milieu de la réponse, l’esprit de Murskogan se dissipa lentement mais fermement. Finalement, il ne put plus tenir et fut réduit à des points de lumière qui se fondirent dans le crépuscule immobile de la Cour du Roi Géant.

Et cette conversation se déroula dans le domaine de l’âme, donc personne d’autre ne pouvait l’entendre.

Heureusement, je suis assez prudent pour ne pas laisser Murskogan dire l’ingrédient principal de la potion du Chevalier d’Argent. De toute façon, la caractéristique de Beyonder peut être utilisée pour remplacer ce qu’elle est. Sinon, je n’aurais pas pu entendre la réponse à la deuxième question… Le Fou poussa un soupir de soulagement et se loua intérieurement.

Il se concentra ensuite et réfléchit sérieusement à ce que Murskogan venait de dire.

Une bénédiction d’une divinité ? Ce rituel d’avancement n’est-il pas un peu trop difficile ? Ce n’est que la Séquence 3… Euh, je dois considérer les circonstances de sa chronologie. Murskogan est une puissance qui a survécu de la Deuxième Époque. C’était une habitude d’appeler un ange une divinité subsidiaire, et d’inclure « Ils » dans les rangs d’un dieu. Cela signifie également que les bénédictions d’un ange devraient être suffisantes. Oui, je vais utiliser la divination pour confirmer cela plus tard… Bien sûr, même si les bénédictions d’un ange sont suffisantes, je ne peux rien faire pour le moment. Cela dépendra si les Artefacts Sceau de Grade 0 dans la Ville d’Argent ont des caractéristiques vivantes qui peuvent également être communiquées…

L’acte de mettre en place cet autel est en fait un peu compliqué… Les restes des six créatures puissantes que l’on a personnellement tuées doivent-ils être au niveau demi-dieu ? C’est très difficile pour les Chasseurs de Démons en dehors de la Terre Abandonnée des Dieux. Comment peut-il y avoir autant de créatures de niveau demi-dieu à tuer ? La plupart d’entre elles sont protégées par leurs organisations respectives. À première vue, l’Église du Dieu du Combat devrait avoir une nouvelle méthode de substitution tout en maintenant l’essence du rituel. Est-ce la différence entre la première et la deuxième Plaque de Blasphème ?

Cependant, pour un jeune Chef comme la Ville d’Argent, il a dû tuer plus de six monstres puissants… C’est facile.

Alors qu’il était actuellement certain que la deuxième Plaque de Blasphème était apparue après la mort de l’ancien dieu soleil, il put déterminer que le Collecteur de Lumière Murskogan faisait référence à la première plaque de Blasphème.

Il conjura rapidement un morceau de parchemin de son interprétation du rituel d’avancement et des ingrédients supplémentaires. Ensuite, une divination avec un pendule spirituel en topaze fut effectuée, à laquelle il reçut une révélation qu’il n’y avait pas d’erreurs.

Puis, il lança ce message à l’étoile cramoisie représentant Le Soleil.

C’est un cadeau de M. Fou. Après avoir fait tout cela, Klein se donna un rire auto-dérisoire. Il avait de plus en plus l’impression que la réponse à la deuxième question valait la peine d’être méditée.

Il n’a pas dit si Sasrir était vraiment endormi. Il a seulement dit que la porte ne s’était pas ouverte après que l’Ange Noir soit entré.

Et la seule chose qui ne s’est pas ouverte était la porte.

Le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse m’a donné la clé, et Adam m’a donné le Crucifix Non-Ombre. Était-ce fait pour ouvrir la porte afin de confirmer l’état de l’Ange Noir ? Alors que ses pensées s’emballaient, il se sentit soudain chanceux. Heureusement, le Vrai Créateur n’était pas trop intéressé par cela. Si cette entité avait envoyé « Sa » volonté juste maintenant et avait essayé d’influencer l’esprit dissipant de Murskogan, « Il » aurait été en conflit avec l’Ange de Papier du Fou sur le champ.

Cela aurait été plutôt gênant.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Derrick osa ouvrir les yeux. Son visage était pâle d’avoir perdu trop de sang. Pour maintenir le domaine Non-Ombre, il avait permis à la croix d’absorber pas mal de son sang.

Il regarda autour de lui et plaça le Crucifix Non-Ombre devant lui en remerciant sincèrement M. Fou.

À ce moment-là, Haim rangea le Rugissement du Dieu du Tonnerre et son arme. Il retira le sac en cuir sur son dos et trouva un ensemble de vêtements à jeter au Chef.

Pour l’équipe d’exploration de la Ville d’Argent, tant qu’ils ne portaient pas de vêtements et d’armures qui étaient des objets mystiques, il était inévitable que leurs vêtements subissent des dommages pendant le combat. Par conséquent, ils avaient certainement préparé quelques ensembles supplémentaires à l’avance.

Pour eux, le but des vêtements couvrant leurs corps était secondaire. La chose la plus importante était de laisser de l’espace pour stocker des matériaux, des onguents et des talismans.

Colin Iliad regarda autour de lui avec vigilance, mais il ne trouva rien d’inhabituel. Il enfila rapidement ses vêtements et trouva l’une des petites bouteilles métalliques qui étaient tombées partout pendant la bataille. Il enleva le couvercle et la but d’un coup.

Son visage devint un peu vert comme s’il avait été empoisonné. Cependant, ses blessures et les signes de déclin s’amélioraient.

Quant à Lovia, elle n’était plus capable de maintenir le « Pâturage » du chevalier en armure argentée, et elle le remit à l’intérieur de son corps.

Au moment où la caractéristique de Beyonder de Murskogan se condensa en une lueur argentée qui ressemblait à un mini soleil ou un cœur, elle fut rangée par le Chasseur de Démons Colin. Ce Vieux Berger regarda le palais voisin avec ses yeux gris et dit : « Chef, le chemin vers la mer pourrait très bien être caché là-bas. »

Lovia marqua une pause avant d’ajouter : « Peut-être qu’il y a un autre moyen d’atteindre l’autre côté de la mer. »

Alors que Colin Iliad regardait Derrick, Haim et les autres nettoyer le champ de bataille, ramasser des objets et s’occuper du corps mutilé d’Antiona, il secoua la tête et dit : « L’Ange Noir dort à l’intérieur, et ‘Il* est définitivement un Roi des Anges, un que nous ne pouvons actuellement pas résister. Même faire face à ‘Lui* sera très difficile.

« Rentrons d’abord et informons tout le monde que nous avons vu la mer avant de préparer notre entrée dans le palais du Roi Géant. »

Les cheveux argent-gris de Lovia flottèrent légèrement alors qu’elle affichait une expression solennelle.

« Mais nous ne savons rien. Nous ne pouvons pas faire de préparations ciblées.

Après avoir dit cela, elle tomba silencieuse pendant deux secondes avant de dire : « J’ai une suggestion. Vous, Derrick, Haim et les autres pouvez rentrer d’abord. Je vais rester ici et tenter d’entrer dans le palais pour recueillir des informations utiles. Je peux me fondre dans les ombres et peut-être ne pas déranger cet Ange Noir.

« Si je ne reviens pas, cela signifie que le danger à l’intérieur a dépassé les limites que nous pouvons gérer. »

Lorsque Lovia mentionna qu’elle pourrait mourir, son expression ne changea pas du tout, comme si elle était déjà préparée depuis longtemps.

Colin écouta silencieusement et la fixa pendant quelques secondes.

« Non.

« Nous ne pouvons pas supporter de tels risques.

« Si tu réveilles l’Ange Noir, ‘Il’ pourrait quitter la Cour du Roi Géant et attaquer la Ville d’Argent, mais nous ne pourrons définitivement pas résister à ‘Lui.’ »

Sans attendre la réponse de Lovia, Colin Iliad tourna la tête et regarda les trois autres membres.

« Derrick, quel est ton avis ? »

Mon avis ? Derrick était quelque peu perdu. Il faillit poser la question à voix haute.

Haim et l’autre Paladin de l’Aube étaient également choqués. C’était parce que c’était un conflit interne parmi le conseil de six membres. Colin Iliad avait en fait demandé l’avis de Derrick Berg !

Serait-il possible que le Chef ait préparé Derrick comme le prochain Ancien du conseil de six membres ? Les deux membres de l’équipe d’expédition regardèrent pensivement leurs coéquipiers.

…C’est lui qui demande mon avis ? Le Fool Klein au-dessus du brouillard gris fronça légèrement les sourcils.

Son cerveau commença immédiatement à tourner rapidement.

Quelles opinions puis-je avoir ?

S’ils ouvraient la porte et réveillaient Sasrir, je ne pourrais en sauver aucun. Tout ce que je peux faire, c’est les amener à demander l’aide du Vrai Créateur !

Attendez que je comprenne la situation concernant l’Ange Noir à partir de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge et d’autres existences connexes avant de commencer l’exploration… Je n’ai pas à m’inquiéter pour le Dragon de la Sagesse et les pensées d’Adam pour l’instant…

Quoi qu’il en soit, il n’y a rien de mal à choisir d’être calme et prudent en de telles circonstances.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein dit sévèrement : « Retour. »

Il projeta ensuite cette image dans l’étoile cramoisie représentant Le Soleil.

Derrick fut stupéfait pendant deux secondes avant de répondre calmement à la question du Chef.

« Je pense que nous devrions abandonner pour l’instant et attendre d’être prêts. »

Colin Iliad hocha la tête et dit à la Bergère Lovia : « C’est ma décision. »

Lovia tomba silencieuse un moment avant de dire : « Je vais me ranger à votre décision. »

Elle ne dit rien d’autre alors qu’elle aidait Derrick et la compagnie à marquer la zone.

Comme Antiona n’avait pas été tuée par un parent, il y avait une forte possibilité qu’une anomalie se produise. Par conséquent, l’équipe d’expédition marquerait la zone, rendant ceux qui arriveraient plus tard plus vigilants. Cependant, ils n’avaient pas à s’inquiéter de tels effets puisqu’ils étaient très loin de la Ville d’Argent.

Alors qu’ils s’affairaient, Lovia leva soudainement les yeux et dit à Derrick et Haim : « C’est la Cour du Roi Géant. Il pourrait ne pas y avoir d’anomalies. »

Elle n’expliqua pas alors qu’elle regardait le tas de chair d’Antiona qui avait été brûlé en cendres par les flammes. Elle en prit une poignée et la mit dans son sac en cuir.

Après avoir terminé ces affaires, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent trouva un autre passage, mais ils obtinrent un résultat décevant.

Ensuite, sous la conduite du Chef Colin Iliad, ils retracèrent leur chemin.

Après être entrés dans le palais qui avait déjà perdu sa porte principale tout en ayant le groupe de peinture à l’huile jouant leurs airs, Derrick ne put s’empêcher de tourner la tête pour regarder à nouveau à l’extérieur vers les balustrades brisées. Il regarda le nuage orange-rouge au loin, vers la mer bleu profond.

Après l’avoir fixé pendant quelques secondes, il détourna le regard et réalisa que les yeux bleu clair du Chef regardaient également silencieusement dans cette direction.

Colin tourna immédiatement la tête et dit calmement : « Allons-y. »

Puis, sans se retourner, il avança d’un pas sûr.