Chapitre 242
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Tôt mardi matin, Klein s’est réveillé naturellement et a préparé deux tranches de pain grillé, un morceau de beurre, une portion de bacon et une tasse de café avant de lire tranquillement un journal tout en prenant son petit-déjeuner.

Avec le terrifiant charme de la Langue de la Foulness, il était beaucoup plus à l’aise. Il n’était plus aussi tendu qu’auparavant.

Klein a terminé de feuilleter le Bulletin de Backlund, a pris le Tussock Times et a vu un article de presse à la deuxième page.

« À deux heures ce matin, il y a eu une violente fusillade dans la Red Brick Alley dans le quartier Est. Selon la police, il s’agit d’un affrontement entre deux gangs, dont l’un est le tristement célèbre gang Zmanger. »

Le gang Zmanger… Red Brick Alley dans le quartier Est… Une pensée a traversé l’esprit de Klein alors qu’il quittait la table à manger et trouvait la carte de Backlund.

D’un seul coup d’œil, il remarqua que Red Brick Alley n’était pas loin de Bacardi Street. De plus, Ian Wright était déjà apparu au bureau de télégraphe de Bacardi Street.

Est-ce que Red Brick Alley était l’endroit où Ian Wright se cachait ? Le conflit violent entre le département spécial de l’armée et le personnel de renseignement de la République d’Intis ? Je me demande quel sera le résultat… Klein a pris le dernier morceau de bacon, l’a mis dans sa bouche et l’a mâché lentement.

Il avait « informé » les deux parties de la divination le matin précédent et elles avaient déjà localisé Ian cette même nuit, ce qui impliquait un niveau d’efficacité assez élevé.

Après avoir pris une gorgée de café, Klein a posé le journal et est tombé dans une profonde réflexion.

Soudain, il a entendu le tintement de la sonnette.

« Qui est-ce ? » Klein a essuyé sa bouche avec une serviette et s’est dirigé vers la porte, perplexe.

Est-ce une nouvelle commande ? Depuis quelques jours, j’ai été en déplacement à cause de l’ambassadeur d’Intis. Je me demande combien de travaux et de clients potentiels j’ai perdus… C’est un tel gaspillage de mon argent publicitaire… Si cela continue, mes finances seront étirées à l’extrême… Klein a soudain pensé à quelque chose et a ouvert la porte.

Dehors se trouvaient deux dames, l’une d’elles étant Mme Sammer, qui portait un peignoir. Elle avait un maquillage élaboré sur le visage, la rendant plus belle qu’à la maison et rien de semblable à une femme dans la trentaine. L’autre dame portait un chapeau à large bord avec un voile tartan noir, et une robe plus sombre et plus volumineuse.

« Détective Moriarty, j’ai une amie qui a besoin de votre aide. » Stelyn Sammer tenait son chapeau voilé, mais il n’y avait aucun indice de sourire dans ses yeux bleus.

« Entrez, s’il vous plaît. » Klein a pointé vers le salon, et tout en se retournant, il a profité de l’occasion pour boutonner le haut de sa chemise et ajuster son gilet noir.

Stelyn a légèrement hoché la tête et, sans un mot de plus, a conduit la dame au voile noir dans la pièce.

Elle connaissait très bien l’endroit, et sans l’aide de Klein, a facilement trouvé le canapé et s’est assise.

Klein voulait immédiatement commencer à poser des questions, mais ensuite il a pensé au style de Stelyn Sammer, alors il a demandé avec un sourire : « Café ou thé ? »

À ses yeux, Mme Sammer était une dame qui poursuivait une haute qualité de vie et essayait de montrer sa supériorité tout le temps.

« Pas besoin. » L’autre dame a enlevé son chapeau.

Elle avait de bonnes caractéristiques, mais la combinaison était décevante. De plus, ses pommettes étaient trop hautes, et elle avait l’air plus âgée que son âge réel.

Un peu de colère, un peu de tristesse, un peu d’hésitation, un peu de peur… Klein a lu les émotions de la dame.

Ce n’était pas qu’il possédait soudainement les capacités d’un Spectateur, mais que les actions de la dame étaient tout simplement trop évidentes.

« Oui, ni le café ni le thé ne peuvent résoudre le problème. » Stelyn a imité une position trouvée dans des magazines, essayant de paraître aussi classe que possible. « Voici Mme Mary Gale, une actionnaire de la société Coim. »

« Que souhaitez-vous me confier, Mme Gale ? » Klein s’est assis sur un fauteuil, se penchant légèrement en avant et reposant ses bras sur ses cuisses.

« Ne m’appelez pas Mme Gale. Appelez-moi juste Mary. » Mary Gale a pincé les lèvres. « Je souhaite que vous suiviez mon mari et confirmiez s’il a une maîtresse. Il est préférable que vous puissiez obtenir des preuves matérielles. »

En raison de la poussée active de l’Église de la Déesse Evernight pendant des années, le royaume de Loen était plus radical dans ses lois sur le mariage que les autres pays, tels que Feysac, Intis et Lenburg. Il stipulait que ceux qui commettaient l’adultère devaient en payer le prix financier, ce qui signifiait que l’adultère serait dans une position absolument désavantageuse lors de la division des biens.

J’ai entendu dire qu’au moins quatre détectives privés sur dix enquêtaient sur des affaires extraconjugales… Je ne m’attendais pas à recevoir un tel travail aussi… Klein a dit pensivement : « Les preuves matérielles ne sont pas faciles à obtenir. »

« Je vous prêterai le dernier appareil photo portable, » a répondu Mary sans hésitation. « Tant que vous avez les preuves, je vous paierai dix livres. Si vous confirmez seulement qu’il a une maîtresse, vous ne recevrez que trois livres. »

Vous voulez dire le soi-disant appareil photo portable qui fait environ deux tiers de la taille de ma tête ? 10 livres, ce n’est pas un bas prix… M. Klein s’est concentré sur l’entrepreneuriat et connaissait les derniers appareils photo.

Il a hésité pendant deux secondes avant de dire : « D’accord. »

« Mais vous devez me fournir des informations détaillées sur votre mari et ses activités régulières. »

« … Pas de problème ! » Mary a fait une pause d’une seconde avant de rassembler toutes ses forces pour le dire.

« Merci pour votre aide. J’espère que vous ne direz à personne d’autre à ce sujet, » a rappelé Stelyn.

En entendant cela, Klein a immédiatement soupiré : « Je suis une personne qui respecte la confidentialité, et j’ai souvent des ennuis à cause de cela. »

Dans le hall de la maison du comte Wolf, des hommes et des femmes dansaient au son des violons.

Audrey tenait un verre de champagne doré pâle lorsqu’elle a « accidentellement » heurté l’ambassadeur de la République d’Intis au Loen, Bakerland Jean Madan.

« Vous êtes la plus belle jeune femme que j’aie jamais rencontrée. » Bakerland, avec son visage mince et sa légère barbe de trois jours, a embrassé le gant blanc d’Audrey par politesse. Ses yeux avaient l’air passionnés et audacieux.

Audrey a roulé des yeux et a dit en riant : « Est-ce ainsi que les gens d’Intis parlent ? »

« Oui, nous ne sommes jamais avares de louanges pour les belles choses. » Bakerland a ri. « Si ce n’était pas pour le style du royaume de Loen, je vous aurais peut-être appelée mon ange. »

Vieux pervers… Audrey a maintenu son sourire gracieux et a dit : « Les gens de Loen et d’Intis sont en effet différents. »

« Eh bien, cela me rappelle une blague. Permettez-moi d’être présomptueux. » Bakerland a plissé les yeux et a dit : « Après un bon moment avec une belle fille, la plupart des hommes de Loen diraient : ‘Oh, cher, j’aimerais une cigarette’, mais la plupart des hommes d’Intis diraient…

Il a délibérément fait une pause, et Audrey a incliné la tête, essayant de son mieux de maîtriser sa nausée tout en ayant l’air perplexe.

« Que diraient-ils ? »

« La plupart des hommes Intis diraient : ‘Oh, bébé, je dois rentrer maintenant et je ne peux pas être découvert par ma femme.' » Bakerland a levé son verre et a ri.

« … Les gens qui peuvent rire d’eux-mêmes ont toujours un charme supplémentaire. » Audrey a souri poliment.

Ses beaux yeux verts foncés, clairs et brillants, se sont soudainement tournés pour regarder derrière l’ambassadeur Bakerland.

« Je suis désolée, un ami me cherche. »

« C’est un plaisir de parler avec vous. » Bakerland s’est incliné et s’est écarté.

Audrey s’est avancée gracieusement et n’a pas regardé en arrière.

Juste au moment où elle envisageait qui elle devrait trouver comme objet de son excuse, un jeune homme s’est approché d’elle et, baissant la voix, l’a avertie : « Audrey, ne te laisse pas tromper par cet ambassadeur Bakerland, c’est un vieux dégoûtant ! Je ne sais pas combien de femmes il a trompées au lit.

Bakerland est lubrique ? Cela correspond à mes observations… C’est une faiblesse… Audrey a souri sans cacher son dégoût.

« Kance, as-tu une idée fausse de moi ? Mon Dieu, comment pourrais-je être ensorcelée par cet ambassadeur Bakerland ? Son parfum me donne envie de vomir ; ses mots sont si répugnants, et son goût est comme celui d’un paon mâle. »

Kance était le plus jeune fils du vicomte Leerhsen, et leur famille était en assez bons termes avec la famille Hall.

Selon Audrey, Kance avait intégré le MI9 après avoir obtenu son diplôme de l’Université de Tingen et était devenu assez énigmatique.

Son plan initial était de discuter avec l’ambassadeur Backlund et de l’observer de près avant d’utiliser le prétexte de l’exaspération pour obtenir plus d’informations de Kance et de ses autres amis de la communauté du renseignement pour en apprendre davantage sur lui. À sa grande surprise, elle n’avait pas besoin de chercher Kance Leerhsen puisqu’il était venu et avait commencé la conversation correspondante de son propre chef.

« Tes sentiments sont corrects. » Kance a donné un sourire sincère. Il a observé son environnement et a chuchoté : « De plus, Bakerland est un type très dangereux. »

« À quel point est-il dangereux ? » a demandé Audrey avec curiosité.

« As-tu entendu parler des Beyonders ? Je sais que tu t’es toujours intéressée à de telles affaires, » a dit Kance avec une certaine délibération.

Audrey a doucement hoché la tête.

« Je sais pas mal de choses, la plupart m’ayant été racontées par Glaint. »

Kance a jeté un coup d’œil à Bakerland, qui discutait avec une dame fortunée, et a dit avec une expression sérieuse : « C’est le chef du renseignement Intis dans notre Royaume. Il a commis de nombreuses atrocités, mais nous n’avons pas pu rassembler de preuves de ses crimes. C’est un Séquence 6, un Conspirateur. »

Il n’est pas entré dans les détails avec une étrangère comme Audrey, ni n’a mentionné que Conspirateur faisait partie du chemin des Chasseurs.

Cependant, Audrey était déjà au courant de cela. Elle a feint la naïveté et a soupiré.

« Il est vraiment incroyable ! »

« Il a un assistant dans l’ombre, qui a peut-être atteint la Séquence 5. En plus de cela, tous les agents de renseignement Intis dans le Royaume sont sous sa direction. Beaucoup d’entre eux sont des Beyonders. Malheureusement, nous n’en connaissons que quelques-uns… » a ajouté Kance en passant. « Ne sois pas trop heureuse si Bakerland te fait des éloges non plus. Ce n’est pas ce qu’il pense vraiment. Il veut juste profiter de cette occasion pour recueillir plus d’informations. »

Je n’aime pas ce que tu dis… Audrey a levé les yeux vers le lustre orné et a pensé pendant quelques secondes.

« Bakerland est-il très intelligent ? Vous n’avez pas réussi à obtenir de preuves accablantes… »

« Il est vraiment bon en manigances, mais il a aussi beaucoup de problèmes. Il aime courir après les femmes et adore le sentiment de romance. Il prend des risques et est assez radical. S’il n’était pas ambassadeur, ce qui nous empêche d’agir facilement, il aurait été capturé depuis longtemps. » Kance s’est caressé le menton et a dit : « Cependant, il sera remplacé très bientôt. Très bientôt. »

« Pourquoi ? » a demandé Audrey avec surprise.

« Ma chère belle dame, ce n’est pas quelque chose que tu devrais savoir. » Kance a respecté le principe de confidentialité.

Lorsque le bal était presque terminé, Audrey, qui avait rassemblé pas mal d’informations, a trouvé le vicomte Glaint et lui a demandé de l’aider à contacter Xio et Fors.