Chapitre 687
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En prenant le cristal de sang et en sentant la faible odeur de soufre, Klein pouvait vaguement percevoir les pouvoirs corrosifs cachés au plus profond.

La légende dit que l’Abyss est une zone avec les plus grands pouvoirs de corruption. Même un ange tombera et perdra le contrôle là-bas. Les personnes gardant l’Abyss seront finalement assimilées par l’Abyss… La caractéristique montrée par l’Apôtre du Désir correspond bien à ce point. Hmm, approfondir l’assimilation d’un Apôtre du Désir ? Klein laissa ses pensées vagabonder.

Bientôt, il remarqua un détail. Kircheis avait déclaré sa loyauté au Messager de la Mort, et non au Roi de l’Immortalité Agalito !

Cela signifie-t-il que le véritable Roi de l’Immortalité est le Messager de la Mort ? Agalito n’est que son porte-parole ou l’administrateur pour infecter des cibles ? Heh, la rumeur dit qu’Agalito n’est pas un demi-dieu et n’est pas au Séquence 4. Il dépend uniquement du Messager de la Mort pour devenir l’un des Quatre Rois. Si c’est le cas, sa situation réelle est pire que ce que je pensais. Il n’a même pas d’autonomie…

Bien sûr, je ne peux pas éliminer la possibilité qu’il soit un Séquence 4, et que sa relation avec le Messager de la Mort soit juste celle de partenaires coopérants. C’est un Démon après tout. Il est rusé et aime induire les gens en erreur…

Klein réfléchit pendant quelques secondes avant d’essayer une autre divination pour voir s’il pouvait obtenir une révélation sur l’utilisation du cristal de sang.

Il n’avait pas peur que cela lui cause de gros problèmes, ou on pourrait dire qu’il était déjà préparé à en recevoir. Même si cela était lié au Roi Démon dans l’Abyss, cela équivaudrait au plus à la réaction du Vrai Créateur ou du Soleil Éternel Flamboyant. Klein croyait que le brouillard gris avait les moyens de se défendre et de le réprimer.

C’est la première fois. Je ne vais pas avoir ma position verrouillée, donc ce n’est pas un gros problème… De plus, j’ai déjà diviné ses origines, et il n’y avait aucun danger. Par conséquent, le Messager de la Mort n’est définitivement pas un Démon de Séquence 0… Eh, n’est-ce pas évident ? Si c’est vraiment un Démon de Séquence 0, ou un Artefact Sceau au niveau du Roi des Anges, Amon, alors il n’y a pas besoin d’éviter les forces conjointes de moi, de la Reine Mystique, de l’Amiral des Étoiles et d’Anderson… Klein réalisa qu’il s’était fait peur tout seul. Il commença à faire sérieusement la divination des rêves.

Dans le monde flou, il vit un monde couvert de brouillard noir collant.

Un monstre formé de morceaux de chair de couleur sombre se tortillait en s’approchant alors que sa cavité corporelle produisait un rugissement enragé, « Bavard ! »

La scène changea, produisant un autel d’apparence ancienne qui était éclaboussé de sang frais. Gravés dessus se trouvaient des mots et des symboles remplis d’un sentiment de corruption ; c’était comme s’ils criaient quelque chose.

Le monde brumeux se brisa alors que Klein ouvrait lentement les yeux et s’asseyait droit.

Il tapa du doigt sur le bord de la longue table en bronze et murmura pour lui-même, « Bavard fait référence à l’état avant que le Messager de la Mort ne devienne un Artefact Sceau – un Bavard de l’Abyss. Ou était-ce un monstre gigantesque formé de morceaux de chair de couleur sombre qui est devenu un Artefact Sceau après avoir été tué par un Bavard ?

Heh heh, quoi qu’il en soit, la confirmation finale est qu’il y a un navire impliqué. Sinon, cela ne se serait pas solidifié dans son état actuel.

Hmm… D’après le rire de la personne au bord de la perte de contrôle, il est très probable que le Messager de la Mort corresponde à Bavard. Une prédiction préliminaire est que ce n’est pas un Artefact Sceau de Grade 0 ; sinon, le Roi de l’Immortalité serait le meilleur des Quatre Rois… C’est probablement un Séquence 3 ? De plus, Agalito ne correspond clairement pas bien avec lui. Le niveau de pouvoir montré n’est pas si élevé. C’est au plus Séquence 4…

Cet autel corrompu qui dégageait une sensation comme s’il criait suggère que le cristal de sang est capable d’invoquer un Démon de haut niveau ? Par exemple, le Bavard ?

N’ayant aucune idée de comment invoquer un Démon de haut niveau, ni de plans pour le faire, Klein jeta négligemment le mince cristal de sang avec la caractéristique Beyonder – le cristal lumineux laissé par le Prêtre de la Lumière – dans le tas de déchets. Puis, il nomma sommairement le premier : Aura de Bavard !

Après avoir fait cela, Klein tenta prudemment une autre divination. C’était pour confirmer s’il rencontrerait un danger cette nuit-là, un danger venant du Roi de l’Immortalité Agalito.

En fait, il avait déjà une prédiction pour le résultat de la divination. Le Roi de l’Immortalité Agalito ne mettrait pas les pieds sur l’île !

Premièrement, c’était parce que Toscarter avait un demi-dieu caché. Les Beyonders ordinaires ne le sauraient peut-être pas, mais les Quatre Rois auraient un certain niveau de compréhension. Et il était peu probable qu’Agalito souhaite avoir un conflit direct avec d’autres demi-dieux. Entrer de force dans le « territoire » d’une autre personne n’était pas son style.

Deuxièmement, la théorie précédente de Klein avait produit une conclusion : Agalito n’osait pas quitter le Messager de la Mort, et le Messager de la Mort n’avait aucun moyen de mettre les pieds sur la terre !

En effet, Klein reçut la révélation qu’il serait très en sécurité cette nuit-là.

Cela signifiait qu’il n’avait pas besoin de changer d’apparence et de se déplacer vers un autre hôtel.

Vers neuf heures du matin le lendemain, Klein vit Anderson Hood apparaître au moment où il entra dans le restaurant du premier étage et trouva une place. Anderson s’assit immédiatement en face de lui.

Ce Chasseur le Plus Fort utilisa ses doigts pour peigner ses cheveux blonds courts, les séparant en soixante-dix-trente. En regardant Gehrman Sparrow, il fit un « tss » avec un rire.

« Impressionnant, tu as réussi à chasser Kircheis même en te battant un contre trois !

« La façon dont tu as traîné le corps du Démon en bas a déjà fait le tour de Toscarter Pier.

« Heh, on dit que chaque pirate avec une prime sur la tête a décidé de se tenir à distance de ton champ de vision. Ils ne se montreront nulle part dans un rayon de cinq kilomètres autour de toi ! »

Depuis qu’il avait fait la connaissance de Frank Lee, Klein avait arrêté de boire du lait. Il leva la main pour commander une tasse de café, un morceau de pain blanc, deux toasts, une saucisse de porc rôtie et une assiette de beurre. Puis, il répondit d’un ton extrêmement calme, « Ta capacité à rassembler des informations est plutôt bonne. »

Anderson sourit.

« C’est nécessaire pour un chasseur. Heh, les aventuriers de Toscarter discutent d’une question sérieuse sur qui est le chasseur le plus fort ! »

Quand Anderson vit Gehrman Sparrow lever les yeux avec un regard froid et ambigu, son sourire se figea.

« Ils t’ont tous choisi.

« Haha, après tout, c’est la mer Sonia, et non la mer de Brouillard. »

Pourquoi fallait-il ajouter cette deuxième phrase ? C’est juste demander à se faire frapper… Klein demanda négligemment, comme s’il s’en moquait, « Autre chose ? »

« Ah ? » Anderson se sentit soudainement que ses compétences de compréhension étaient entravées.

« D’autres informations ? » Klein se répéta avec plus de détails.

« Il y a… » Anderson signala soudainement de ses yeux. « Molsona du Nouveau Parti de Loen a mystérieusement disparu la nuit dernière. Il a mystérieusement disparu dans sa propre chambre tout en étant protégé par d’innombrables gardes ! L’explication officielle est que Molsona est déjà mort. La raison serait qu’il a peut-être consacré un dieu maléfique ou invoqué un diable. Heh, personne ne croit cela. C’est parce que l’Église des Tempêtes a reçu une lettre anonyme contenant des dossiers détaillés sur les crimes de Molsona, ainsi que des preuves.

Il fixa intensément Gehrman Sparrow, espérant que l’aventurier fou lui fournirait plus d’informations.

Il se souvenait clairement que Gehrman Sparrow lui avait demandé qui méritait d’être tué hier après-midi. Et sa réponse était Molsona du Nouveau Parti de Loen.

Klein répondit brièvement sans dire quoi que ce soit de plus.

À ce moment-là, une silhouette se précipita dans l’hôtel. Après avoir regardé autour de lui, il se dirigea vers Klein avec joie.

Ce n’était autre que le propriétaire du bar d’avant.

« Monsieur Sparrow. » Le propriétaire enleva un bonnet qui avait une dépression au milieu et s’inclina. « Cela a déjà été confirmé, mais le processus prendra encore deux jours. Après tout, c’est une somme trop importante. Heh heh, je sais que vous partirez aujourd’hui, donc pour ne pas retarder votre emploi du temps, j’ai décidé de couvrir la prime pour l’instant. Eh bien, une partie vient de la liquidité du bar, et une partie je l’ai empruntée à mes amis. Veuillez vous assurer que le montant est correct. »

Il parla délibérément en détail pour exprimer sa bonne volonté envers Gehrman Sparrow tout en réalisant un profit. Il voulait se lier d’amitié avec cet aventurier fou.

Quant à savoir si le Roi de l’Immortalité chercherait à se venger de lui, il n’était pas trop inquiet. Souvent, Kircheis revendiquait également des primes par son intermédiaire. Après tout, c’était une récompense pour des batailles entre pirates. Tout le monde aimait gagner un peu d’argent supplémentaire. C’était une règle tacite en mer.

Klein fit le compte de la pile épaisse de billets d’une valeur de 6 000 livres. Il les divisa en plusieurs tas et les plaça dans différentes poches. Puis, il hocha la tête en disant : « Pas mal. »

Le propriétaire du bar poussa un soupir de soulagement. Il scruta alors prudemment son environnement avant de baisser la voix.

« Vous devez faire attention. Le Roi de l’Immortalité est une personne très vengeresse. Il pourrait intercepter votre navire en mer. »

Il n’osa pas dire qu’il avait les moyens d’organiser l’embarquement de certaines personnes sur des navires pour partir en secret, de peur que cela ne soit détecté par le Roi de l’Immortalité et qu’il subisse des représailles en conséquence.

« Je sais, » répondit Klein indifféremment.

Le propriétaire du bar ne parla pas davantage. Il s’inclina à nouveau et quitta le restaurant de l’hôtel.

« Avez-vous les moyens de partir ? » Anderson regarda Gehrman Sparrow avec curiosité.

« Devine. » Klein afficha un sourire de gentleman.

Les coins des lèvres d’Anderson se mirent à trembler.

« Je suis soulagé de voir votre confiance.

« Au fait. Les billets. Le départ est prévu à une heure et demie de l’après-midi.

« Impressionnant. Je pensais être plutôt incroyable d’avoir gagné 1 600 livres en une nuit. Qui l’aurait cru… »

Klein ne répondit pas et commença à déguster son petit-déjeuner.

Plus tard, il se fit faire un nouveau costume pour ne pas manquer de vêtements de rechange.

Le temps passa, et bientôt, il était temps d’embarquer sur le navire. Anderson tenait une valise nouvellement achetée et regardait Gehrman Sparrow à ses côtés. Il demanda, semblant inquiet : « Nous partons juste sur ce navire ?

« L’Annonceur de la Mort devrait être dans les eaux environnantes. Le Futur est parti hier après avoir été réapprovisionné. »

Il avait l’impression que partir sous la colère du Roi de l’Immortalité n’était pas un choix judicieux.

Il est impossible que Gehrman Sparrow soit assez fou pour se précipiter vers la mort, n’est-ce pas… À moins que ce ne soit son piège… Une pensée traversa l’esprit d’Anderson alors qu’il avait un pressentiment.

Klein ne tourna pas la tête pour le regarder. Il monta directement à bord du paquebot avec sa valise.

Ses pensées étaient simples. Il était probable que l’Annonceur de la Mort puisse sentir quelque chose de louche avec son aura. En se basant sur le modus operandi du Roi de l’Immortalité, il était peu probable qu’il fasse une attaque de force. Si son hypothèse était fausse, alors au moment où l’Annonceur de la Mort apparaîtrait à l’horizon, Klein entrerait immédiatement dans sa chambre et prierait pour lui-même. Ensuite, il monterait au-dessus du brouillard gris pour utiliser le sceptre en réponse. Il voulait voir qui était le plus fort : le Baratineur en mer ou le Dieu de la Mer !

Ce n’était pas le plan original de Klein. Il avait prévu d’utiliser la capacité du Sceptre du Dieu de la Mer pour commander des créatures marines afin de trouver un « carrosse » sous-marin pour lui-même. Ensuite, sous des couches de protection de ses charmes, il tirerait Anderson dans les eaux et échapperait à la portée du blocus de l’Annonceur de la Mort avant d’embarquer secrètement sur un paquebot pour lequel il avait des billets.

Cependant, en considérant que la cible de la vengeance avait disparu tout à coup, il était possible que le Roi de l’Immortalité déverse sa colère sur d’autres en massacrant des paquebots sans discernement. Après tout, les pirates ne respectaient pas la loi, ni n’avaient de morale appropriée. Après avoir diviné au-dessus du brouillard gris, Klein décida finalement de partir sans vergogne.