Chapitre 491
====================

Leonard ?

Klein pensa un moment qu’il s’était trompé.

Cependant, le flou causé par les rayons de lumière n’était pas si grave. Étant familier avec Leonard, il put rapidement confirmer son jugement précédent.

En un instant, Leonard disparut, la lumière se dispersa et la vallée retrouva son silence de milieu d’hiver. La scène que Klein avait vue dans le rêve se brisa en conséquence.

Il ouvrit les yeux et posa le badge qu’il avait obtenu de Lanevus sur la surface de la longue table en bronze.

Est-ce vraiment Leonard, ou un Sans-visage déguisé en Leonard ? Klein réfléchit et fit tourner une pièce d’or.

Sa spiritualité lui avait dit par le biais du médium que c’était Leonard Mitchell, son coéquipier de l’équipe des Nighthawks de Tingen !

Est-il l' »enquêteur » envoyé par l’Église de la Déesse pour le rassemblement, ou risque-t-il sa vie pour trouver une occasion de retrouver sa cible de vengeance tout en gardant les Nighthawks dans l’ignorance ? Klein murmura pour lui-même avec suspicion. Il était difficile de porter un jugement précis.

Et sans aucune piste, sa divination ne pouvait lui fournir aucune révélation.

Après quelques secondes de silence, Klein esquissa un sourire auto-dérisoire en traçant une lune cramoisie sur sa poitrine.

« Je lui souhaite bonne chance. Que la Déesse veille sur lui. »

Klein ne se soucia plus du problème, et il prévoyait de comprendre davantage sur le rassemblement avant de décider s’il devait participer à l’avenir ou avertir Leonard Mitchell de manière anonyme.

Backlund, dans une salle secrète au sous-sol de la Cathédrale de la Vapeur.

Ikanser enleva son chapeau, aplatit ses cheveux duveteux mais pas mous, et s’assit dans le premier siège à gauche.

Puis, il sortit le miroir en argent ancien d’Arrodes d’une poche intérieure sur mesure de ses vêtements et le plaça devant lui.

À sa droite, en face de lui, et en diagonale par rapport à lui, se trouvaient les diacres et capitaines de la Conscience Machinique, tous convoqués par le membre du Conseil Divin, l’Archevêque de Backlund, Horamick Haydn, pour une réunion.

L’archevêque en robe blanche ressemblait à un vieil homme ordinaire, assis calmement au bout.

Voyant que tout le monde était arrivé, il regarda autour de lui et dit doucement : « Commençons par Ikanser. Parlez-moi en séquence de l’enquête des derniers jours. »

Ikanser Bernard poussa ses cheveux tout en feuilletant le dossier épais, et il rapporta de manière concise : « Votre Grâce, nous étions en charge de Sherlock Moriarty. Après une enquête minutieuse, et avec l’aide de moyens de Beyonder, nous avons confirmé qu’il avait été impliqué dans l’affaire. Avant l’incident, il n’y avait aucune preuve qu’il connaissait le problème du Prince Edessak.

« Lui et le défunt Talim Dumont étaient amis, et il a indirectement rempli certaines des tâches qui lui avaient été confiées par le prince, mais il n’y avait pas beaucoup de problèmes. Au maximum, il avait faussement fait quelques réclamations frauduleuses pour ses dépenses. »

À ce stade, Ikanser se sentit soudain un peu inquiet car Sherlock Moriarty était également un informateur pour la Conscience Machinique, et ses dépenses ici étaient susceptibles d’être quelque peu exagérées.

Quoi qu’il en soit, son travail en tant qu’informateur était très efficace et très remarquable, suffisamment pour compenser de nombreux problèmes, et il n’était pas notre informateur depuis longtemps. L’argent impliqué provenait principalement de commissions… Ikanser expira lentement et continua de rapporter : « Notre conclusion est qu’il est considéré comme une partie innocente et qu’il n’y a pas de complot caché derrière lui. Il a une fois remarqué avec acuité le danger du Manoir Rose Rouge, mais c’est un exemple typique de parvenir à la bonne conclusion à partir d’une déduction incorrecte. Il avait peur des luttes internes de la famille royale, et pour cette raison, il avait été lent dans son travail et n’avait pas effectué d’enquêtes substantielles. À ce sujet, il nous en avait informés.

« Malheureusement, il n’a pas réussi à éviter l’affaire, mais il a eu de la chance. Il a mentionné que le descendant de la Mort surveillait par hasard les environs du Manoir Rose Rouge à ce moment-là ; par conséquent, il a été sauvé de la situation périlleuse lorsque la météorite est tombée. Les signes sur les lieux sont une preuve ample de la terreur de cette frappe. Il est probable que ce soit dû à 0-08. »

Klein avait mentionné l’existence d’Ince Zangwill et de 0-08 dans sa lettre. Quant à savoir s’il connaissait ou non l’ancien archevêque et l’Artifact Sceau de Grade 0, personne ne s’en souciait, car il était avec Azik Eggers pendant un certain temps. Il était tout à fait possible qu’il ait appris l’information de lui. C’était aussi une conclusion que tout le monde avait subconciemment tirée.

Quant aux affaires concernant les Artefacts Sceau de Grade 0 et de Grade 1, les sept églises orthodoxes partageaient constamment des informations sur la situation générale entre elles – les chiffres étaient partagés, et il n’y avait pas de répétition.

« … Cependant, nous n’avons pas pu saisir l’ensemble de la situation. Il y a trois affaires qui ne sont pas confirmées. Premièrement, 2-111 indique qu’après que Sherlock Moriarty se soit enfui dans la forêt, il ne s’est pas immédiatement échappé loin. Au lieu de cela, il est resté sur place et a prié quelqu’un. Deuxièmement, il est encore inconnu quand lui et Azik Eggers se sont connus. Troisièmement, il est encore inconnu comment il a échappé aux ruines souterraines. Il est peu probable qu’il ait pu le faire avec sa force. Et dans ce processus, il avait même détruit le rituel de descente de l’Ordre d’Aurore, » conclut finalement Ikanser.

2-111 faisait référence au miroir magique, Arrodes.

Horamick rit après avoir écouté le récit et murmura : « Réclamations frauduleuses de dépenses… »

Il se racla ensuite la gorge.

« Quoi qu’il en soit, Sherlock Moriarty est un héros de Backlund.

« S’il n’avait pas arrêté le rituel à temps, et s’il avait été effrayé à ce moment-là et avait choisi de fuir, alors la plupart d’entre nous ne seraient pas en vie ici.

« De plus, il a également montré sa foi en Dieu et son amitié envers nous. Tant qu’il n’y a pas trop de problèmes avec lui, alors nous pouvons faire comme si nous ne savions rien de ses petites imperfections et secrets. »

« Votre Grâce, c’est ce que nous pensions aussi. » Ikanser poussa un soupir de soulagement et dit : « Je suppose que ses prières dans les bois, y compris le rituel de souffler dans la trompette en cuivre, étaient pour entrer en contact avec Azik Eggers. Mais les effets et la rapidité peuvent être différents. Dans une situation aussi critique, la seule chose qu’il pouvait faire était d’essayer de se sauver, ce qui est quelque chose que nous avons déduit du processus de suivi. »

« En plus d’essayer de se sauver, il aurait pu écrire son testament, » plaisanta un autre diacre de la Conscience Machinique avant de rapporter immédiatement la partie dont il était responsable. « … Nous n’avons pas trouvé la ruine souterraine que Sherlock Moriarty a décrite, même avec l’aide de 2-111. Nous sommes toujours temporairement incapables de saisir les emplacements des Beyonders de Haute Séquence de la famille royale ce jour-là. »

« … Il peut être confirmé que l’Église de l’Éternité a reçu l’information en premier. Cela provenait d’un canal spécial du Comte Hall, mais la situation spécifique est inconnue. »

«… La plupart des forces de l’Ordre d’Aurora à Backlund ont été éliminées par nous, les Nighthawks, et les Punisseurs Mandatés. Cependant, je soupçonne qu’ils ont encore une force cachée… »

«… Au moment de l’incident, Sherlock Moriarty a mentionné que Trissy se dirigeait vers Backlund, mais personne ne l’a vue depuis. Selon Sherlock Moriarty, elle était une figure clé et a été renommée Trissy Cheek. »

«… Il ne peut être déterminé quelle méthode l’Église de l’Éternelle Nuit a utilisée pour capturer la Démoness du Désespoir et le majordome, Funkel. Les résultats par divination me disent qu’ils sont toujours en vie, mais qu’ils ne sont pas libres. »

Un par un, les diacres et les capitaines ont rapporté leurs découvertes tandis que Horamick fermait à moitié les yeux, semblant plongé dans ses pensées.

Après quelques secondes de silence, il ouvrit les yeux et dit lentement : « Mettez tous les efforts pour retrouver Trissy Cheek—si elle est encore en vie.

« Passez-moi tous les problèmes où la divination n’a pas réussi à fournir de révélations efficaces. L’Église a un Saint qui est bon dans ce domaine, bien que ce ne soit pas nécessairement plus efficace que 2-111.

« En ce qui concerne la surveillance et l’enquête sur les Beyonders de Haute Séquence de la famille royale, cela peut être mis de côté. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter. Ils ont toujours su ce que nous faisions. C’est aussi une forme d’avertissement.

« Continuez la recherche des ruines souterraines et faites-en rapport aux Églises de l’Éternelle Nuit et de la Tempête.

« Ikanser, demandez à 2-111 comment Sherlock Moriarty a échappé aux ruines, ainsi que quand il a fait la connaissance d’Azik Eggers. »

Ikanser regarda l’archevêque, puis ses collègues avant de grincer des dents et de dire : « Oui, Votre Grâce. »

Il était tristement convaincu que ses légendes allaient se répandre de quelques équipes de Machinery Hiveminds dont il était responsable à tous les Beyonders de l’Église du Dieu de la Vapeur à Backlund.

Après un processus très bien répété, il ouvrit la bouche et dit : « Honorable Arrodes, ma question est : ‘quand Sherlock Moriarty a-t-il fait la connaissance d’Azik Eggers ?’ »

Le miroir argenté qui semblait avoir des yeux des deux côtés commença soudain à briller d’une lumière aqueuse, formant rapidement une scène :

Sherlock Moriarty se tenait dans une pièce, regardant un rat avec un ventre en décomposition s’enfouir dans un trou dans un mur. Derrière lui se trouvaient Old Kohler et le propriétaire d’un hôtel économique.

« Il a fait la connaissance d’Azik Eggers en complétant la mission de prime pour lui. Cette mission a été émise par MI9, qui a été déclenchée par un conflit fortuit. » Ikanser interpréta la scène.

Avec cela, il choisit de répondre à la question correspondante. Il retint son souffle en attendant qu’Arrodes pose la question percutante.

Comme prévu, il vit les mots rouges brillants : « Connaissez-vous le sentiment d’essayer de toutes vos forces de gagner la faveur de quelqu’un, mais de finir abandonné sans aucun progrès ? »

Cette question n’est pas assez aiguisée ; elle n’est pas dans le style habituel d’Arrodes… Ikanser sentit soudain que le sang sur le miroir semblait manquer de son horreur et de son sens du sang habituel. Cela paraissait quelque peu faible.

Il ne se soucia pas de réfléchir à pourquoi et ouvrit immédiatement la bouche pour répondre : « Oui. »

« Félicitations, vous avez raison. » Une nouvelle ligne de texte apparut à la surface du miroir argenté, sa couleur était quelque peu pâle.

5 janvier, 9h00.

Avec une écharpe grise autour du cou, Klein arriva à Rose Wharf avec sa valise et sa canne.

Le White Agate était amarré là, inhabituellement grand par rapport à la taille d’un humain. On disait qu’il était capable de transporter des centaines de passagers.

Il avait les caractéristiques riches de l’époque, avec ses cheminées, ses voiles, et ses douze canons de chaque côté du navire—nécessaires pour se défendre contre les pirates et autres pairs.

Sous l’arrangement du Capitaine Elland Kag, les marins et l’équipage choisis, trapus, se sont alignés à l’entrée de la passerelle, certains révélant même délibérément leurs revolvers, fusils et couteaux légitimes.

Cela donnait aux passagers à bord du bateau un plus grand sentiment de sécurité. Ils n’avaient plus peur du voyage qui leur prendrait neuf jours à accomplir.

Klein se tenait en bas, leva les yeux et grimpa l’échelle suspendue dans l’eau bleue ondulante.

Mes voyages commencent… Il fit un pas en avant et soupira silencieusement.