Chapitre 172
====================

« Depuis combien de temps le député est-il mort ? » demanda Klein sans détour en rangeant ses affaires.

Si cela faisait plus de quinze minutes, les informations qu’il pourrait obtenir diminueraient considérablement. Si cela faisait plus d’une heure, il resterait très peu à trouver.

Si cela faisait plus d’un mois, le contact avec l’esprit du mort échouerait très probablement.

« Malheureusement, le rapport d’autopsie initial montre que M. Maynard est mort entre neuf et onze heures hier soir. » Dunn secoua la tête et dit : « Vous devez simplement fournir de l’aide et ne pas vous demander si vous pouvez être utile. »

« D’accord. » Klein prit son manteau et sortit de la salle de service avec son chapeau et sa canne à la main. Dunn Smith prit sa place dans la salle de garde de Chanis Gate.

Théoriquement, en tant que Beyonder, tant que la spiritualité d’une personne était renforcée, des choses comme la Vision Spirituelle, la divination et la magie rituelle pouvaient être apprises. Surtout pour les Beyonders de la Séquence des Insomniaques, connus pour leur haute spiritualité.

Mais en réalité, les différences entre les différentes séquences étaient très évidentes. Dunn Smith et Leonard Mitchell avaient appris la Vision Spirituelle, mais ils ne pouvaient voir que des nuances de blanc pâle ou de bleu clair dans les auras des autres. Ils étaient incapables de différencier précisément l’état des différentes parties du corps. Bien sûr, ils pouvaient certainement voir des choses spirituelles avec la Vision Spirituelle, mais cela n’était pas aussi efficace que d’utiliser leur perception spirituelle.

Cela a également conduit à un problème où les Beyonders des Séquences des Insomniaques, des Poètes de Minuit et des Cauchemars n’appréciaient pas d’activer leur Vision Spirituelle.

De même, s’ils le souhaitaient, ils pouvaient également apprendre les pendules spirituels, la radiesthésie, la divination par les rêves, etc. Mais leur taux de réussite n’était pas quelque chose de notable.

C’était la même situation avec la magie rituelle.

Lorsque les deux passèrent l’un à côté de l’autre, Dunn dit soudain : « J’ai oublié de te dire que l’inspecteur Tolle est en charge de l’affaire. Il t’attend dans le hall de réception de la société de sécurité. N’oublie pas de te changer en uniforme et de prendre tes nouveaux documents. »

Klein n’était pas surpris et répondit avec un sourire : « Nouvel uniforme, nouveaux documents ? Le département de police de Tingen est vraiment efficace. »

Il venait juste d’avancer à la Séquence 8 la veille…

« C’est parce que cette affaire est très importante, donc… » Dunn écarte les bras et reprend la place de Klein.

Klein monta à l’étage, mais il n’était pas pressé d’aller au hall de réception. Il entra dans la salle de pause des Nighthawks et se dirigea vers les toilettes attenantes pour se soulager. Il n’y avait qu’une cuvette de toilette, une bouteille d’eau et un seau dans la salle de service.

Ensuite, il enfila son uniforme de police qui révélait sa promotion à deux étoiles d’argent et mit sa casquette avec les « deux épées croisées et une couronne. »

Après avoir transféré son charme de soleil flamboyant, le sifflet en cuivre d’Azik, ses ingrédients rituels et d’autres objets, Klein ajusta son uniforme, prit sa canne et sortit de la salle de pause.

Il passa à travers la cloison et vit l’inspecteur Tolle assis dans le coin canapé.

Cela faisait un moment qu’ils ne s’étaient pas vus. Le grand policier semblait avoir pris du poids, et son ventre était encore plus proéminent. Avec sa moustache épaisse et ses cheveux, il ressemblait à un ours brun qui venait de s’échapper d’un cirque.

« Je suis content de retravailler avec toi. » Lorsque Tolle vit que c’était un Nighthawk qu’il connaissait, il poussa un soupir de soulagement. Il se leva et tendit sa patte d’ours.

Non, sa paume… Klein se corrigea et serra la main de l’autre en geste poli.

« Moi aussi. »

Tolle jeta un coup d’œil aux deux étoiles d’argent scintillantes sur l’épaule de Klein et dit avec envie : « Nous sommes au même rang maintenant, et cela ne fait même pas un mois. »

Au début, Klein voulait répondre solennellement que « Le danger que nous rencontrons est dix fois pire que le vôtre », mais il se souvint alors de son identité : Séquence 8 Clown.

Peut-être que je peux essayer… En utilisant sa spiritualité, il regarda le reflet de son expression faciale. Il leva le coin de ses lèvres et répondit avec un sourire : « Peut-être que dans quelques mois, tu devras m’appeler ‘Monsieur.’ »

« Tu es vraiment humoristique. » Tolle rit et pointa la porte. « On y va ? »

« D’accord. » Klein n’avait pas abandonné sa canne. Maintenant qu’il était devenu un Clown, la canne était vraiment une arme viable.

Après avoir quitté la société de sécurité Blackthorn, Klein et Tolle marchèrent côte à côte, formant un grand contraste en raison de la maigreur et de l’embonpoint des deux.

« J’ai l’impression que nous pourrions même faire rire un public au cirque, » plaisanta soudainement Klein.

Tolle hocha la tête en accord absolu et dit : « Oui, je sens que notre vaste contraste apporte un effet comique. Sais-tu que certains cirques essaient d’utiliser des combinaisons de clowns gros et maigres, grands et petits dans leurs performances ? »

Non, en fait, je voulais dire un dompteur de bêtes et un ours brun… Klein, bien sûr, ne ferait pas une telle remarque impolie. Il suivit le mouvement et répondit : « C’est dommage qu’il n’y ait pas de cirques fixes à Tingen. »

« C’est vrai, mais nous avons des opéras, des théâtres et des salles de concert, » répondit l’inspecteur Tolle avec mélancolie.

Ils discutèrent tranquillement jusqu’à ce qu’ils montent dans la voiture de police. Ensuite, Klein redirigea le sujet vers l’affaire.

« Est-il confirmé que M. Maynard a été assassiné ? »

« Nous ne pouvons pas en être certains, mais sa femme et ses deux fils ne veulent pas croire à la possibilité qu’il soit mort d’une maladie soudaine. Et il y avait vraiment quelque chose de suspect sur les lieux. Lorsque Maynard a été trouvé, il était nu sur le lit de la chambre d’amis, » dit Tolle en réfléchissant.

« Il dort séparément de sa femme ? » Klein s’appuya contre le mur de la voiture et imita le personnage principal de divers films policiers.

Tolle secoua la tête et dit : « Non, sa femme n’est pas à Tingen récemment. Elle est allée à Backlund pour assister à un bal social très important. Tu ne le sais peut-être pas, mais elle est la dirigeante d’un nouveau parti. Elle est la fille de quelqu’un de la Chambre des communes. Elle est encore en route pour Tingen par locomotive à vapeur. Elle a simplement utilisé le télégramme pour exprimer son opinion sur cette affaire. »

« Maynard est également membre du nouveau parti. Il est député de Tingen depuis plus de dix ans. Il avait l’intention de se présenter à la mairie lors des élections de l’année prochaine. »

« En d’autres termes, sa mort pourrait être liée à cela ? » demanda Klein de manière désinvolte et se mit immédiatement à rire. « Je suis désolé, je suis censé aider uniquement avec l’autopsie. Le reste de l’affaire ne relève pas de ma compétence, tu n’as pas à répondre. »

Tolle ne s’en souciait pas beaucoup mais soupira.

« Autopsie… Tu es très prudent. »

« Quant à vos suppositions, je dirais seulement qu’il y a une possibilité. Il y a eu un rassemblement hier soir chez Maynard. Il y avait trop d’invités, et nous ne pouvons temporairement trouver de suspects principaux. De plus, ces invités ont des antécédents décents, donc nous devons être très prudents. Nous ne pouvons pas faire d’erreurs. »

« Je comprends. » Klein hocha légèrement la tête et demanda des détails sur la scène.

La maison de Maynard était un bungalow situé dans le quartier de Golden Indus. Elle était entourée de jardins et de champs, il y avait une écurie, une fontaine et un large chemin en ciment.

Klein mit son chapeau de police avec son insigne et suivit l’inspecteur Tolle. Ils passèrent sous le ruban de police et entrèrent dans la maison à deux étages sous le regard de tous les policiers présents.

Dans le salon, il y avait deux inspecteurs masculins et quatre inspectrices probationnaires qui parlaient individuellement aux gens pour recueillir des déclarations.

Klein regarda autour de lui et vit de nombreux gentlemen en smoking et quelques dames en robes glamour et chapeaux en gaze à carreaux.

« Ce sont les invités qui ont passé la nuit ici, » expliqua Tolle et conduisit Klein directement à l’étage supérieur.

En chemin, lorsque les agents de police qui fouillaient les chambres virent les deux, ils affichèrent un regard de respect sans les arrêter. Peut-être était-ce l’effet des épaulettes de l’inspecteur.

« Voici la chambre d’invité où le corps de Maynard a été découvert. » Le robuste Tolle s’arrêta devant la porte en bois cramoisi.

Klein réfléchit et demanda : « Quel invité était assigné à cette chambre d’invité ? »

« Personne. Il y a trop de chambres d’invités dans la maison, donc elle n’a pas été utilisée. » Tolle mit ses gants blancs et tourna la poignée de la porte en bois cramoisi.

Il fit sortir temporairement le constable qui gardait la porte. Puis, il hocha la tête à Klein et dit : « Inspecteur Moretti, je vous laisse le reste. »

« Que la Déesse nous bénisse, et j’espère que nous trouverons quelque chose. » Klein mit aussi ses gants blancs et ferma la porte derrière lui.

Il s’approcha du lit et vit que les draps cramoisis étaient anormalement en désordre. Le corps allongé dessus était recouvert d’un drap blanc.

À ce stade, Klein pouvait être considéré comme assez expérimenté. Il tira le drap blanc sans peur et regarda le membre du parlement Maynard.

L’homme était dans la quarantaine. Ses cheveux blonds étaient coupés courts, et son expression était un mélange de douleur et de bonheur.

Klein recula de deux pas et sortit les ingrédients dont il avait besoin. Il termina rapidement la préparation du rituel de médiumnité.

Alors que le parfum apaisant flottait autour de lui, il récita la déclaration de divination à laquelle il avait pensé depuis longtemps : « La cause de la mort de Maynard. »

« La cause de la mort de Maynard. »

Alors qu’il récitait la déclaration, Klein recula vers une chaise à dossier haut à proximité et s’assit lentement.

Ses yeux s’assombrirent, puis il s’inclina en arrière et tomba rapidement dans un profond sommeil.

Dans le monde illusoire et flou, il vit soudain le gentleman de tout à l’heure.

Avec ses yeux bleus ouverts, Maynard était allongé sur une femme au corps exceptionnel et à la peau claire. Il poussait fortement contre son corps.

Il affichait d’abord une expression de satisfaction et de bonheur extrêmes. Puis, il se mit soudain à se tenir la poitrine avec sa main droite. Son expression se déforma alors.

Pa !

Alors que Maynard tombait, l’image se brisa rapidement. Klein ouvrit les yeux et se réveilla de son rêve.

Je n’arrive pas à croire que je peux réellement regarder du porno de cette manière… Donc, Maynard avait une liaison et est mort d’épuisement ? Klein rit et se massa les tempes.

Il sortit un stylo et du papier avant de faire un autre rituel. Il dessina un portrait de la dame qu’il avait vue dans son rêve avec l’aide du rituel. Bien sûr, tout ce qui était en dessous de son cou était omis.

C’était une femme dont l’âge était difficile à déterminer. Elle avait l’aura mature d’une femme dans la trentaine, mais il y avait un reste d’innocence en elle. Ses yeux étaient d’une clarté cristalline, et elle avait un air délicat.

Klein regarda son travail, puis rangea ses ingrédients rituels et dissipa le mur de spiritualité.

Il se pencha sur le côté pour attraper sa canne à bord argenté.

Soudain, il entendit le son résonnant de quelqu’un qui se raclait la gorge. Il eut immédiatement des frissons !

Klein regarda vers le lit et vit Maynard agrippant si fermement les draps cramoisis que les tendons sur le dos de ses mains ressortaient.

Avec un mouvement rapide, le membre du parlement qui était mort entre neuf et onze heures la nuit précédente se redressa soudainement. De la salive coulait des coins de ses lèvres alors qu’il ouvrait grand ses yeux vides.