Chapitre 1053
====================

1053 Président

Dans le monde faiblement éclairé, la gigantesque lune cramoisie pendait silencieusement au-dessus de la maison tandis que tout dans le jardin semblait endormi.

Le désespoir dans les yeux du dragon grisâtre et blanc incomplet s’est dissipé alors qu’il repliquait ses ailes recouvertes de peau, se comportant comme un chien de chasse docile élevé à la maison.

Le conseiller des Alchimistes Psychologiques, demi-dieu du chemin du Spectateur, Hvin Rambis, avait perdu la vie et était devenu la marionnette de Klein !

Sans se soucier de profiter de cet accomplissement, il échangea sa place avec Enuni, qui se trouvait à côté du dragon grisâtre et blanc, apparaissant sous les traits de Gehrman Sparrow dans son long manteau noir et son haut-de-forme en soie.

Puis, il contrôla sa nouvelle marionnette pour traiter l’infection qu’il avait reçue de la Peste Mentale.

Une brise douce et fraîche balaya la mer de l’inconscient collectif, s’infiltrant dans l’île de conscience de Klein. Cela lui fit sentir que l’objet puant d’une chose pourrie, putride et discordante dans son Corps de Cœur et d’Esprit était en train d’être purgé de lui avec un couteau chirurgical.

Le visage de Klein se contorsionna immédiatement alors qu’il grimaçait. Il ressentit à nouveau la douleur atroce dans son âme.

Heureusement, pour créer les Balles de Contrôle Spirituel et les charmes de Hier Encore, il était déjà habitué à ce sentiment. Il ne se tenait pas la tête et ne roulait pas au sol.

Après avoir purgé la maladie mentale contagieuse de sa conscience, le vent frais apporta une chaleur qui lui donna envie de faire une sieste l’après-midi. Cela permit à son Corps Spirituel endommagé de se détendre comme s’il était plongé dans un bain. Son esprit et son corps se rétablirent rapidement grâce à la nourriture.

Au moment où il se remit de sa maladie mentale, la douce brise qui soufflait sur lui devint intense. Elle balaya les environs, effaçant toute la « contagion » laissée dans l’air.

Après avoir fait tout cela, Klein fit rétrécir rapidement le corps du dragon grisâtre et blanc, converger sa divinité et revenir à sa forme humaine.

Cependant, comme les vêtements de Hvin Rambis avaient été déchirés en morceaux, les écailles grises sur son corps ne disparurent pas.

Quelques secondes plus tard, la leader ascétique de l’Église de l’Éternité, Arianna, sortit de la gigantesque lune cramoisie dans sa simple robe et sa ceinture en écorce d’arbre. Ses longs cheveux noirs cascadaient alors qu’elle traversait le vide et arrivait en diagonale au-dessus de Hvin Rambis.

L’ange tendit « Sa » main droite et, d’une douce pression, laissa l’âme floue de Hvin Rambis quitter son corps et flotter au-dessus de sa tête.

« Pourquoi aides-tu George III ? » demanda directement Arianna.

L’expression confuse de Hvin Rambis devint immédiatement sérieuse.

« C’est le choix des temps, une inévitabilité du destin. Nous suivons simplement le courant des marées et fournissons un peu de guidance, permettant aux temps de se développer dans la bonne direction. »

La réponse standard de l’Ordre des Ermites du Crépuscule… À en juger par son apparence, le demi-dieu des Alchimistes Psychologiques ne sait pas non plus quel est le véritable objectif d’Adam… Même en tant que membres officiels de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, la plupart d’entre eux ne le savent probablement pas… Klein n’avait aucun problème à réfléchir grâce à sa situation dans le monde caché.

Arianna ne montra aucune surprise alors qu’elle insistait, « Quelle est la tendance des temps ? »

Les yeux de Hvin Rambis étaient flous, mais son expression était solennelle alors qu’il répondait, « Une guerre, une qui balayera le monde entier. »

Cela… N’est-ce pas bien la paix ? Klein fronça légèrement les sourcils alors qu’il ne pouvait s’empêcher de murmurer intérieurement.

Il savait très bien ce qu’une guerre mondiale ferait aux humains.

Il espérait seulement que son enquête avec l’Église de l’Éternité pourrait saisir la clé et réussir à empêcher la guerre que l’Ordre des Ermites du Crépuscule poussait fortement à éclater.

Arianna tomba silencieuse pendant une seconde avant de demander, « Quel est le secret que George III cache ? »

Hvin Rambis révéla un sourire.

« Chaque roi est contraint par trois grands contrats et ne peut atteindre qu’une limite de Séquence 5. Mais avec notre aide, il a contourné les restrictions et a déjà atteint un niveau supérieur. Une fois que les marées des temps arriveront, il pourra facilement s’élever à la place qui aurait dû lui appartenir. »

Trois grands contrats… Qu’est-ce que c’est ? Il est compréhensible de limiter un roi à la Séquence 5 en raison de la forte pression pour garder le mysticisme sous contrôle. Il est préférable qu’un roi soit changé normalement. Les gens le trouveront acceptable s’ils peuvent vivre jusqu’à 80-90 ans, mais être encore actif à 120-130 ans sera la cause de théories du complot et de panique… George III a coopéré avec les Alchimistes Psychologiques et la Secte des Démonesses pour vivre plus longtemps ? En général, c’est une restriction sur le roi, pas sur les autres membres de la famille Augustus. Ils devraient avoir des Anges Ancrés parmi eux, donc il n’y a aucune raison pour qu’ils soutiennent George III… De nombreuses questions surgirent dans son esprit.

« George III n’est toujours pas un demi-dieu, n’est-ce pas ? Utilise-t-il une méthode pour posséder un niveau supérieur et effectuer l’‘acting’ à l’avance ? » demanda Arianna lentement.

Pour l’Église de l’Éternité, c’était un problème crucial. Si George III était déjà un demi-dieu, ils pourraient directement contacter l’Église des Tempêtes et de la Vapeur pour le capturer car le Roi lui-même était une preuve suffisante.

L’âme de Hvin Rambis hocha la tête et dit, « Oui. »

« Quelle est la méthode exacte ? » continua à demander Arianna.

Hvin Rambis secoua lentement la tête et dit, « Je ne suis pas sûr. La personne en charge de cette affaire est notre président. Je me souviens juste qu’il a mentionné une fois qu’il voulait que George III ait plus de talent. »

Plus de talent ? En entendant une telle description, Klein pensa instantanément à quelque chose dans le journal de Roselle.

Aux yeux de l’empereur, le soi-disant « talent » était de rendre la psyché et l’âme de quelqu’un plus semblables à un ancêtre de haut niveau, permettant ainsi d’obtenir la reconnaissance des caractéristiques Beyonder correspondantes ou de l’empreinte mentale dans les Artéfacts Scellés, leur permettant de consommer facilement la potion et de manier les Artéfacts Scellés sans les énormes effets négatifs.

Ce n’était pas une solution parfaite. On pourrait même dire qu’il y avait de grands risques latents. Cela était dû au fait que l’empreinte mentale reviendrait et contrôlerait l’âme du consommateur ou du porteur, provoquant chez eux certains changements.

Si quelqu’un devait s’appuyer sur cette méthode pour avancer vers un demi-dieu, il y avait une très forte probabilité de devenir un monstre formé de sutures mentales !

George III a-t-il été hypnotisé ? Il a réellement accepté une telle méthode ? Non, s’il avait été hypnotisé, l’ange de la famille Augustus ou les Artéfacts Scellés auraient certainement découvert le problème… Klein devint encore plus perplexe alors qu’il attendait que la leader ascétique flottant dans le ciel pose d’autres questions.

Arianna savait clairement ce que « plus de talent » signifiait. Sans aucun changement d’expression, elle demanda, « Qui est votre Président ? » Hvin Rambis révéla un air de nostalgie.

« Il a de nombreuses identités et noms, mais je peux confirmer qu’il est le président de nos Alchimistes Psychologiques tant que je le vois.

« Ses identités et noms actuels sont :

« L’un des Quatre Rois de la Mer, le Roi du Trône Noir Barros Hopkins ; l’ancien chancelier de l’École de Médecine de Backlund ; le consultant médical de la famille royale ; le déjà ‘mort’ Pauli Derlau ; le célèbre ascète de la Mer Centrale de Sonia, Eric Drake… »

Roi du Trône Noir… Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il réalisa qu’il avait entendu ce titre, mais il l’avait toujours négligé, ne le prenant pas à cœur et y pensant rarement.

Donc ce Roi Pirate vient du chemin du Spectateur… Il hocha la tête avec compréhension.

Arianna écoutait silencieusement et demanda : « Quel secret George III cache-t-il dans les ruines de l’Empereur du Sang ? »

L’expression légèrement étourdie de Hvin Rambis changea légèrement.

« Une chose extrêmement importante. S’il veut la saisir, il aura besoin d’un grand nombre de rituels sacrificiels. »

« Qu’est-ce que c’est ? » insista Arianna sans aucune pause.

Hvin Rambis fut pris au dépourvu.

« Je… Je ne me souviens pas… »

Il leva soudainement la main pour saisir la tête de son âme, clairement en douleur.

Cependant, peu importe combien il y réfléchissait, il ne pouvait pas se souvenir de la réponse.

Cette mémoire avait-elle été « supprimée » de force par Adam ou un certain ange du chemin du Spectateur ? Klein observa avec une expression lourde alors qu’il sentait que le secret dans les ruines était plus important qu’il ne l’imaginait.

Arianna tomba silencieuse pendant quelques secondes avant de baisser la tête et de demander à Klein : « As-tu quelque chose que tu veux demander ? »

Klein réfléchit un moment et demanda à Hvin Rambis : « Quel est le nom des potions de Beyonder de Haute Séquence du chemin du Spectateur ? »

La douleur dans l’âme de Hvin Rambis diminua alors qu’il répondait lentement : « Séquence 4 Manipulateur. Séquence 3 Tisseur de Rêves. Séquence 2 Discernant. Séquence 1 Auteur. »

Il ne mentionna pas la Séquence 0 Visionnaire, clairement inconscient.

« Quelle est la formule de potion pour Manipulateur ? » Bien que Klein sente que sa question était plutôt inférieure par rapport à celle de Ma’am Arianna, il demanda tout de même.

D’un ton engourdi, Hvin Rambis répondit sans hésitation : « L’ingrédient principal est le cerveau complet d’un vieux dragon de l’esprit, ou le cœur cristallin d’un Mentor Arbre, ou une caractéristique de Beyonder d’un Manipulateur.

Les ingrédients supplémentaires sont 80 ml de sang d’un vieux dragon de l’esprit, 3 feuilles dorées d’un Mentor Arbre, et 7 gouttes différentes de larmes de différents humains ou créatures non humaines qui ont été versées en raison d’émotions intenses…

« Le rituel est qu’à une occasion spéciale avec au moins dix mille personnes, il faut boire la potion lorsqu’ils sont en pleine résonance émotionnelle. »

En revanche, la difficulté d’un rituel de démigod du chemin du Spectateur n’est pas si élevée… C’est vrai. Les Spectateurs peuvent se guérir et s’analyser eux-mêmes, leur permettant de faire face efficacement à la folie et à la perte de contrôle causées par la potion, donc le rituel peut être simplifié… Klein hocha la tête en réfléchissant.

« Quelle est la formule de potion pour Tisseur de Rêves ? »

« Je ne sais pas. » Hvin Rambis secoua la tête.

D’accord alors… Klein demanda à Hvin Rambis pourquoi il était personnellement venu voir Audrey et reçut la réponse correspondante.

Puis, il dit à Arianna : « Je n’ai plus de questions. »

Les questions qu’il avait ne pouvaient pas être répondues par Hvin Rambis.

La main droite d’Arianna appuya doucement, faisant revenir l’âme de Hvin Rambis dans son corps.

Ensuite, l’ange jeta un coup d’œil à Klein et dit calmement : « Ne l’utilise pas comme une marionnette.

« Avant que son empreinte mentale ne soit supprimée, il vaut mieux que tu n’utilises pas sa caractéristique de Beyonder pour créer des objets. » Bien sûr, je ne veux pas qu’Adam me rende visite… Klein hocha la tête sincèrement.

« Je m’en souviendrai. Merci, Ma’am Arianna. »