Chapitre 319
====================

Dans le quartier d’Empress, la villa opulente du comte Hall.

Audrey était censée pratiquer son piano à ce moment-là, mais elle restait assise devant sa coiffeuse, réfléchissant à la manière de lire et de mémoriser le journal de Roselle le soir.

Soudain, son environnement devint flou, et un gris-blanc sans limites commença à émaner.

Au milieu du brouillard gris, la silhouette du Fou était assise haut dans les airs. Il écoutait un homme à peine visible prier : « … Je prie pour votre aide.

« J’espère que quelqu’un pourra m’aider à toucher le marque-page dans le manuscrit de créativité de Roselle. »

Comment M. Fou sait-il que je vais visiter l’Exposition commémorative de Roselle ce soir après la fermeture du musée, et que j’aurai l’occasion de toucher certains objets… Audrey écoutait, dans un état de torpeur. Bien qu’elle fût émerveillée, elle ne trouva pas cela étrange.

Avec le statut et les capacités de M. Fou, être au courant d’une telle trivialité est très facile !

Quant à la manière dont il en a eu connaissance, il n’était pas nécessaire que des Beyonders ordinaires tentent de le comprendre.

Audrey s’apprêtait à répondre lorsque le Fou parla d’une voix basse et plate : « Vous pouvez choisir d’accepter cette demande ou non. »

Hmm… Audrey réfléchit pendant deux secondes et dit : « Respecté M. Fou, je peux essayer, mais je ne peux pas garantir le succès. »

Elle n’était pas vraiment intéressée par la récompense minimale de 500 livres. La raison pour laquelle elle avait accepté la mission était qu’elle était curieuse de la nature spéciale du marque-page laissé par l’Empereur Roselle, qui était si important pour l’adorateur de M. Fou qu’il avait proposé un prix illimité.

De toute façon, j’allais parcourir le journal de Roselle aujourd’hui, donc c’est pratique… pensa Audrey.

Au milieu du brouillard, le Fou hocha légèrement la tête et répondit par un seul mot : « D’accord. »

Lorsque l’illusion disparut complètement, Audrey tourna son regard vers le miroir de la coiffeuse et sembla s’examiner de près.

Se sentant à la fois nerveuse et excitée, elle commença à faire des plans pour l’opération du soir.

Je ne peux pas leur laisser remarquer quoi que ce soit d’inhabituel.

Même si l’adorateur de M. Fou prend des mesures plus tard, je ne peux pas devenir un suspect.

Il n’est définitivement pas acceptable de ne toucher que ce marque-page. Au moment où il sera perdu, tous les regards seront braqués sur moi.

Oui… Donc, je dois montrer un intérêt égal pour tous les autres objets. Je ne peux pas laisser les autres remarquer que mon objectif principal est ce marque-page. L’ensemble du processus doit être fluide, rien de soudain, et il doit être raisonnable et logique.

Comment devrais-je causer des dommages discrets ?

Ce n’est qu’un marque-page…

Les yeux d’Audrey balayèrent les objets sur sa coiffeuse sans se concentrer. Soudain, son regard tomba sur une boîte à bijoux ouverte et se concentra sur une paire de boucles d’oreilles en pierres précieuses ornées de fines aiguilles.

Les coins de ses lèvres se courbèrent, petit à petit, tandis que ses sourcils et ses yeux se courbaient légèrement alors qu’elle murmurait pour elle-même : « Avec l’aide de Susie, cela devrait suffire… »

Il était six heures du soir. Backlund, qui voyait à peine le soleil pendant la saison actuelle, était déjà sombre, et les lampes à gaz étaient allumées.

Après que le Musée Royal ait laissé partir le dernier groupe de visiteurs ordinaires, il reçut un groupe de visiteurs composé de la jeune fille d’une famille de comte, de l’enfant d’un duc et d’un jeune vicomte.

Comme l’Esprit de Machinerie savait que certains des enfants aristocratiques étaient des personnes futiles qui causaient fréquemment des problèmes, le Capitaine de l’escouade du quartier Ouest de l’Esprit de Machinerie, Max Livermore, était responsable de la garde du mémorial. Il n’avait d’autre choix que de se déguiser en agent de sécurité et de rester à proximité pour éviter tout accident.

Ses cheveux étaient soigneusement peignés et il portait un monocle, ce qui donnait à son apparence savante un air de professeur d’université.

Le monocle était en réalité un Artefact Sceau, codé 3-1328, nommé Œil de Cristal. Avec cela, Max Livermore pouvait voir le corps spirituel directement, ainsi que des fantômes et des ombres. Il n’avait pas à craindre les Beyonders qui utilisaient ces entités généralement difficiles à détecter pour semer le chaos ou commettre des vols.

Bien sûr, cet Artefact Sceau avait également un inconvénient significatif. Il pouvait facilement attirer des monstres comme des spectres et des ombres à proximité. S’il était porté trop longtemps, la vision subirait des dommages irréversibles.

Dans l’obscurité de Backlund, elle est comme le soleil éclatant… À ce moment-là, Max regardait avec admiration la fille blonde aux yeux bleus à ses côtés.

Audrey regardait avec grand intérêt les toilettes qui étaient plaquées d’or et gravées de motifs complexes. Elle demanda au guide à ses côtés : « Est-ce la première toilette au sens moderne ? »

« Oui, je crois personnellement que c’est l’une des contributions les plus remarquables de Roselle à la civilisation humaine. Les travaux d’égouts qui l’accompagnent ont changé le phénomène de saleté qui couvrait les rues de Trèves. » Le guide voulait à l’origine dire le mot « excréments », mais après avoir regardé la fille devant lui, il sentit qu’il ne pouvait pas perdre son élégance.

Audrey hésita et demanda : « Puis-je le toucher ? »

« Peut-il encore être utilisé normalement ? » demanda en riant le vicomte Glaint à ses côtés.

« Pourquoi es-tu si curieux à ce sujet ? Peu importe son âge, c’est finalement toujours une toilette. »

Les autres enfants aristocratiques qui étaient en bons termes avec eux rirent tous.

« Non, Glaint, tu ne comprends pas. C’est la gloire de la civilisation humaine. » Audrey sourit faiblement en réponse mais se moqua intérieurement.

Si ce n’était pas pour satisfaire la demande de l’adorateur de M. Fou, je ne voudrais pas faire cela non plus… Elle soupira sans espoir.

Le guide intervint : « Ce que Mademoiselle Hall a dit est très juste. La gloire de la civilisation humaine ne se reflète pas seulement dans les armes à feu et autres armes qui ont changé la forme de la guerre, mais elle brille également dans chaque détail de nos vies.

« Ma dame, je ne sais pas si cela peut encore être utilisé correctement, car personne ne l’utilisera. »

Le guide jeta un coup d’œil à Max Livermore et, après avoir reçu un hochement de tête de confirmation, continua : « Vous pouvez le toucher, et vous pouvez même ouvrir le réservoir d’eau pour jeter un œil à la structure mécanique à l’intérieur. Mais s’il vous plaît, soyez prudent. »

« Merci. » Audrey regarda le garde de sécurité ouvrir le mur en verre. Elle fit rapidement deux pas en avant, tendit sa main droite, couverte de gants en résille blanche, et toucha soigneusement le bouton de chasse d’eau.

Puis, elle recula lentement et dit avec un sourire : « Très bien, restons-en là. J’ai satisfait ma curiosité. Je ne peux pas l’endommager davantage. »

Elle se rappelait constamment que son personnage prescrit était celui d’une jeune fille naïve et curieuse.

Après cela, ils entrèrent dans la salle d’exposition où se trouvait le journal de Roselle.

Après quelques présentations, Audrey demanda à nouveau : « Puis-je consulter ce carnet ? Nous sommes tous intéressés par ces symboles étranges.

« Eh… J’ai entendu dire que le papier subirait des dommages par un simple contact avec l’air après un certain temps, sans parler de le toucher. Cela ne devrait pas être possible, n’est-ce pas ? »

Elle cligna des yeux, faisant exprimer à ses beaux yeux semblables à des gemmes sincérité et désir, accompagnés d’un peu de déception.

Le guide regarda à nouveau Max Livermore et attendit sa réponse avant de sourire.

« L’Église a utilisé une méthode de stockage spéciale pour faire en sorte que le papier ait l’air d’avoir été produit seulement quelques années auparavant. De plus, même sans cette méthode, nous ferons de notre mieux pour satisfaire vos demandes. Cependant, nous pourrions avoir besoin de changer d’environnement, de changer de vêtements et de passer par un processus plus strict.

« Vous pouvez le retourner, mais pas trop longtemps. Ne forcez pas trop. »

Les yeux d’Audrey s’illuminèrent tout à coup, rendant difficile pour quiconque de détourner le regard.

Après avoir sincèrement remercié le guide, elle, le vicomte Glaint et les autres passionnés de mysticisme firent retirer le couvercle en verre tout en feuilletant soigneusement le carnet.

Audrey fit de son mieux pour mémoriser, mais en raison de la complexité des symboles, sa capacité à les retenir dans ce court laps de temps était plutôt limitée.

Cela devrait représenter environ deux pages de contenu. Je me demande s’il y a un moyen d’en faire une copie… Ses pensées vagabondèrent alors qu’elle cédait sa place à ses camarades.

De cette manière, elle fit une demande pour un examen plus attentif de quelque chose dans chacune des salles d’exposition, ce qui fut principalement satisfait.

Après un moment, ils arrivèrent dans l’étude restaurée.

Audrey garda son comportement habituel et posait de temps en temps quelques questions, affichant pleinement sa curiosité.

Lorsque le guide présenta le manuscrit de créativité, ses yeux s’illuminèrent et elle dit : « Puis-je le feuilleter ? Je souhaite voir à quoi ressemble le manuscrit du grand inventeur, Roselle. Je veux aussi savoir quelles idées merveilleuses il contient. »

« Pas de problème, belle Mademoiselle Hall, honorable Vicomte Glaint, vous pouvez tous y jeter un œil. Heh, si l’un d’entre vous est un croyant dévoué de l’Église, vous pouvez même demander une copie, » répondit le guide, selon le geste de Max.

En tant que croyante de la Déesse, Audrey ne pouvait que répondre par un léger sourire. Il n’était pas convenable pour elle de faire un commentaire.

En même temps, elle fit semblant de soulever ses cheveux et toucha son oreille droite avec sa paume, retirant discrètement son boucle d’oreille.

Immédiatement, lorsque la vitrine qui enfermait le bureau fut ouverte, Audrey s’avança et, maintenant le manuscrit, tira négligemment le marque-page, avant de tourner une page avec désinvolture.

À ce moment-là, Susie, qui avait reçu son indice, aboya soudainement dans une direction particulière.

Ouaf ! Ouaf ! Ouaf !

L’attention de la foule fut immédiatement attirée dans cette direction. Audrey baissa son bras et utilisa la boucle d’oreille dans sa paume pour piquer le marque-page qu’elle tenait. En faisant cela, elle chantait dans son esprit la phrase « Roi des Pirates », utilisant Hermès avant de passer à l’ancien Hermès.

Lorsque l’accessoire pointu, semblable à une aiguille, toucha la surface du marque-page, Audrey ressentit soudainement une résistance intense et illusoire juste au moment où il était sur le point de percer le marque-page.

Une résistance inhabituelle !

La résistance disparut en un éclair. La « fine aiguille » perça un petit trou et faillit transpercer.

Il y a vraiment une réaction ! Il y a vraiment quelque chose d’étrange à ce sujet ! La lumière dans les yeux d’Audrey scintilla. Sans oser essayer à nouveau, elle leva la main et plaça le marque-page sur le bureau.

Puis, elle regarda Susie et dit calmement à sa servante, Annie, « Eh… emmène-la aux toilettes. »

« Oui, milady. » Annie conduisit rapidement Susie hors de la pièce.

Ting !

Profitant de cette occasion, Audrey jeta la boucle d’oreille qu’elle tenait au sol, puis elle inclina la tête et dit : « Je suis désolée, j’ai fait tomber ma boucle d’oreille. »

Une autre servante accourut, ramassa la boucle d’oreille et l’aida à la remettre.

L’interlude passa en un éclair, et l’attention de tout le monde revint au manuscrit. Après qu’ils en eurent à peu près fini, ils virent le « gardien de la sécurité », Max Livermore, ranger rapidement le marque-page et refermer à nouveau le couvercle en verre.

L’intérêt d’Audrey resta aussi fort qu’auparavant dans les quelques salles d’exposition suivantes. Comme auparavant, elle ne montra aucune anomalie.

Ce n’est qu’en quittant le musée et en rentrant chez elle qu’elle trouva une occasion de réciter le nom honorifique du Fou et de rapporter les résultats :

« … J’ai fait ce que votre adorateur a demandé, et j’ai légèrement endommagé ce marque-page.

« Il-Il a eu une réaction anormale. »