Chapitre 419
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Polymathe… Cette Séquence semble forte rien qu’à son nom… La Séquence 7 du chemin du Lecteur s’appelle Gardien de la Connaissance ou Détective. C’est un « travail » qui tend vers la compréhension des connaissances et la déduction. Au maximum, il serait accompagné de techniques de combat décentes et de la capacité à utiliser des machines, donc il ne peut pas être considéré comme puissant. Mais à la Séquence 6, il semble y avoir un changement qualitatif soudain, surtout dans le domaine du combat des Au-delà… À en juger par les apparences, chaque chemin d’Au-delà a son propre point critique en dessous des Hautes Séquences, mais il n’est pas fixé à une Séquence particulière. Par exemple, le point critique du chemin du Voyant est Magicien… Klein a bu une gorgée de café chaud et n’a pas essayé de sonder les secrets des autres Séquences. Au lieu de cela, il a souri et a dit : « Monsieur Stanton, vous semblez assez détendu. Vous n’êtes pas du tout nerveux ou inquiet. »

Isengard n’a pas répondu immédiatement. Il a posé son couteau et sa fourchette, a sorti sa pipe et a dit : « Cela ne vous dérange pas, n’est-ce pas ? »

En fait, ça me dérange, mais la pollution et le brouillard à Backlund sont déjà si mauvais qu’une ou deux bouffées de fumée secondaire ne feront pas de mal… Klein a secoué la tête et a souri.

« Cela aide à votre réflexion ? »

« Plus précisément, c’est une habitude que j’ai après le petit-déjeuner chaque jour. » Ayant fini avec sa pipe, Isengard a pris une profonde bouffée.

Alors que la fumée était expirée, il a soupiré et a dit : « La peur, la nervosité et l’inquiétude ne nous aident pas à faire face à la menace. Dans ce cas, pourquoi ne pas prendre cela un peu plus facilement ? Le cerveau deviendra plus actif grâce à cela. Mon assistant s’est facilement inquiété, ce qui a conduit à sa catastrophe fatale. Sigh… »

Isengard a jeté un coup d’œil à Kaslana et a continué : « De plus, notre adversaire est un Apôtre du Désir. Nous devons nous abstenir d’avoir des émotions intenses. »

Cela dit, il a ri.

« Le plus important, c’est que nous n’avons pas d’autres moyens de localiser l’Apôtre du Désir. »

« Que faisons-nous ? » Kaslana a posé le dernier morceau de bacon et a demandé sérieusement.

Isengard a pris une bouffée et a dit d’un ton autodérisoire : « Quand je discute de sujets comme celui-ci, je préfère les fauteuils inclinables.

« À part être capable de sentir le danger, les Démons ne sont pas doués pour la divination ou la prémonition. Par conséquent, si un Apôtre du Désir souhaite déterminer le principal objectif de vengeance, il devra enquêter activement et rassembler des informations. Sinon, comment saurait-il quel groupe de détectives privés a apporté des contributions considérables au meurtre en série ? Comment a-t-il pu vous cibler, vous et moi, avec précision ?

« Dans un tel processus, il aurait certainement interagi avec de nombreuses personnes. Même sous un déguisement, il est inévitable qu’il laisse des indices. En plus de l’image approximative donnée par l’Esprit de la Machine, cela formera des indices.

« De même, s’il veut m’attaquer, alors il doit découvrir où je vis, quels sont mes schémas d’entrée et de sortie, ainsi que quand je travaille ou me repose. Il doit également savoir s’il y a des Au-delà officiels puissants qui me protègent. Cela nécessite une période d’observation considérable et des enquêtes correspondantes, et cela signifie également interagir avec d’autres et certains lieux. Heh heh, une fois qu’il y a une interaction, il y aura des indices.

« J’aime le maxim : où qu’il marche, quoi qu’il touche, quoi qu’il laisse, même inconsciemment, servira de témoin silencieux contre lui. »

Je connais cette phrase. Elle a été prononcée par l’Empereur Roselle… Klein a souri.

Peu après, il s’est senti un peu abattu, car c’était la deuxième fois qu’il entendait quelqu’un mentionner ce maxim dans ce monde.

La dernière fois, c’était à Tingen.

Kaslana, dont les joues étaient tombantes, a soupiré.

« Comme prévu d’un grand détective. Je n’ai jamais pensé à de telles choses. J’admire vos compétences d’observation et de raisonnement. »

Isengard a répondu avec un sourire : « Chacun a ses propres domaines d’expertise. Si c’est juste le combat, alors je serais vaincu par vous encore et encore.

« Sherlock a dû aussi penser aux choses que je viens de dire. Il a également d’excellentes compétences d’observation et de raisonnement, et c’est un détective exceptionnel. »

En fait, je me suis senti un peu honteux quand vous parliez si confiant plus tôt… Klein a forcé un sourire.

« Non, vous êtes un vrai détective, et je suis encore loin du compte. »

« Vous êtes vraiment un jeune homme modeste. » Isengard a soupiré.

Il a souri et a dit : « Ensuite, nous allons procéder en gardant ces points à l’esprit. Vous devrez utiliser vos propres ressources et canaux d’information. »

À part le Club de Tarot, un tiers de mes ressources et canaux d’information à Backlund viennent de vous, mon bon vieux… Klein a forcé un sourire et a répondu : « D’accord. »

À part le rassemblement des Au-delà organisé par l’Œil de la Sagesse, les seules personnes auprès desquelles il pouvait demander de l’aide étaient Maric, Mademoiselle Sharron, le vampire Emlyn White et le Père Utravsky.

Avec l’Esprit de la Machine me protégeant secrètement, je devrai éliminer Mademoiselle Sharron et Maric… Je peux rendre visite à Emlyn le vampire car il est maintenant un demi-croyant de Mère Terre, et est sous la protection de l’Évêque Utravsky. Il ne rencontrerait aucun danger de la part des Au-delà officiels… Klein a instantanément décidé de la direction à prendre.

Kaslana est restée silencieuse pendant quelques secondes avant de répondre : « Pas de problème. »

Klein a essuyé la crème restante sur le dernier morceau de pain grillé, a mâché et l’a avalé à un rythme tranquille avant de demander : « Monsieur Stanton, vous avez précédemment mentionné l’activation d’un Artefact Sceau particulier. Pourra-t-il nous aider à faire face à l’Apôtre du Désir ? »

« Oui, il a joué un rôle crucial dans la recherche et l’encerclement du chien démon à l’époque, » a répondu Isengard franchement. « Son nom de code est 1-42. »

1-42 ? Un Artefact Sceau de Grade 1 est très dangereux et ne peut être utilisé que de manière limitée. Même le diocèse de Backlund ne peut garder qu’un ou deux objets… Une description correspondante a traversé l’esprit de Klein, et il a demandé avec grand intérêt : « Qu’est-ce que c’est ? Quelles capacités et effets négatifs a-t-il ? »

Isengard a ri et a dit : « C’est un secret de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. Je ne sais pas, et je sais seulement qu’il n’était à l’origine pas à Backlund. Il a été précipité ici en urgence à cause des meurtres en série.

« On dit que c’est une armure intégrale de couleur argentée avec des taches de sang rouge foncé. Elle a autrefois causé la destruction d’une petite ville, et plus de cent mille personnes sont mortes à cause d’elle. »

« Armure maudite ? » Klein a demandé en retour en lui donnant un nom.

Isengard a craché une bouffée de fumée et a secoué la tête avec sérieux.

« Peut-être qu’elle n’est pas maudite. Certaines personnes l’appellent ‘Armure du Berserker’ ou ‘Armure du Sanguinaire.’ Mon Église a un jour supposé que le sang dont elle est tachée provient d’une divinité de l’Antiquité.

« Lorsqu’elle a été découverte pour la première fois, elle ne semblait rien d’ordinaire. Elle a été traitée comme une simple antiquité, vendue et collectionnée par d’autres.

« Mais avec le temps, ceux qui entraient en contact avec lui mouraient, un après l’autre. C’était une mort extrêmement terrifiante, presque au point de la dislocation, et après cela, avec lui comme centre, la mort se propageait vers l’extérieur. Il n’y avait plus besoin de contact, et ainsi, une petite ville a été détruite.

« Cela s’est produit au début de la Cinquième Époque. Les Nighthawks étaient responsables des conséquences. »

Comme on pouvait s’y attendre d’un Beyonder de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Il connaît suffisamment d’histoire et d’événements Beyonder… Klein a secrètement loué.

Kaslana a demandé, avec un peu d’inquiétude, « Cela va-t-il nous apporter du danger ? »

« L’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle a certainement trouvé le bon moyen de le sceller, mais pour nous, il est préférable d’éviter le contact autant que possible, » a déclaré Isengard, à moitié comme un réconfort et à moitié comme un avertissement.

Après le petit-déjeuner, lui et Klein sont allés dans la salle d’activité où le combat avait eu lieu. Kaslana s’est d’abord dirigée vers les toilettes.

Regardant son dos, Klein a dit pensivement, « Elle semble être une Beyonder du chemin de l’Arbitre ? »

« Vos compétences d’observation sont en effet remarquables. » Isengard s’est assis dans le fauteuil inclinable.

Alors que Klein se dirigeait vers le canapé, il murmura avec confusion, « Ce chemin est strictement contrôlé par la famille royale, l’armée et les nobles anciens. Très peu de formules et d’ingrédients apparaissent dans le monde extérieur. Kaslana a-t-elle un tel passé ? »

Isengard sourit et dit, « Évidemment.

« Cependant, même jusqu’à ce point, elle n’a pas pris l’initiative de mentionner les affaires pertinentes. Cela implique qu’il y a vraiment une raison qui rend quelque peu incommode pour elle d’en parler. »

Il regarda Klein avec un sourire dans les yeux, comme pour dire : « n’es-tu pas pareil ? »

Klein a ri sèchement et s’est assis.

Après un moment, Kaslana est venue dans la salle d’activité et a continué à discuter de l’affaire concernant l’Apôtre du Désir avec Klein et Isengard.

Alors qu’elle parlait, son expression est soudainement devenue sombre et elle a soupiré.

« J’ai été entraînée dans le cas le plus dangereux cette fois. Je n’ai aucune idée si je vais survivre à la fin. Si je devais être tuée par l’Apôtre du Désir, je souhaite avoir cela sur ma pierre tombale : ‘Elle avait une grande mère.’ »

La voix de Kaslana a progressivement baissé alors que sa personnalité difficile à vivre semblait s’adoucir.

Isengard partageait les mêmes sentiments et hocha la tête.

« De même, c’est l’ennemi le plus dangereux que j’ai rencontré. »

Il a ensuite ri et dit, « Si je meurs à cause de cela, et que vous deux êtes encore en vie, seriez-vous prêts à m’aider à livrer mes restes au Saint Temple de la Connaissance à Lenburg ? »

… Arrêtez de lever des drapeaux de mort ! La bouche de Klein était à moitié ouverte, et il ne savait pas comment arrêter les deux détectives devant lui.

« Pas de problème, mais j’espère que ce jour ne viendra jamais. » Il a fait de son mieux pour dissiper cette pensée.

Isengard lui a jeté un coup d’œil et a demandé avec curiosité, « Sherlock, et toi ? Si tu étais tué par l’Apôtre du Désir, quel vœu as-tu que tu espères que les autres puissent réaliser pour toi ? »

… Ressuscitez-moi ! Klein a soupiré et a dit, « J’espère que je pourrai être enterré dans un cimetière avec un beau paysage. Il est préférable que mon corps soit intact et qu’il soit saupoudré d’eau bénite et de fleurs fraîches… »

Le sens principal de ses mots était : Ne me cramez pas !

Les trois tombèrent silencieux pendant un moment jusqu’à ce qu’ils entendent le tintement de la sonnette.

Le visiteur était le diacre nommé Ikanser Bernard du Hivemind Mécanique. Ses cheveux poussaient obstinément sous le bord de son chapeau, donnant à son contour masculin profond une impression indescriptiblement en désordre.

Cette fois, il ne tenait pas le miroir argenté nommé Arrodes. On ne sait pas où il l’avait mis.

Si j’ai une chance, je ne serais pas contre l’utilisation de ce miroir magique pour voir comment mon loyal et humble serviteur réagirait… pensa Klein.

Ikanser n’est pas entré. Il se tenait là, regardant le trio de détectives. Il a ensuite rapidement dit d’une voix profonde, « Il y a un indice sur l’Apôtre du Désir ! »