Chapitre 982
====================

Chapitre 982 Sorcier Bizarro contre Parasite

Lorsqu’il porta son regard vers le jardin, la scène de la zone se reflétait naturellement dans l’esprit de Klein.

Dans le coin sombre dissimulé par les fleurs, des rats grisâtres tourbillonnaient sauvagement comme s’ils avaient été possédés. Ils continuaient à couiner en essayant de repousser leurs semblables et d’entrer dans la zone centrale.

Dans la zone centrale se trouvait un rat gris de la taille d’un Loen Shorthair adulte – une race de chat particulière. Ses yeux étaient légèrement rouges comme du sang coagulé.

Sa queue fouettait rapidement, semblant vouloir évacuer les sentiments irascibles qui l’habitaient.

Et chaque fois que des rats de taille ordinaire s’approchaient, il les attrapait et les mordait jusqu’à la mort, provoquant l’accumulation de cadavres de rats autour de lui. Mais même cela n’empêchait pas les autres rats de se précipiter vers lui.

En voyant cette scène, Klein eut soudainement deux pensées :

Premièrement, avoir son « intuition » renforcée par le brouillard gris était un atout pour un Sorcier Bizarro dans le contrôle des Fils de Corps Spirituels. Cela n’était pas évident dans des zones ouvertes où le propriétaire des Fils de Corps Spirituels pouvait être instantanément déterminé, mais à l’intérieur d’une ville animée ou d’un endroit avec de nombreux bâtiments, les Sorciers Bizarros qui manquaient de « vision aux rayons X » étaient incapables de déterminer les propriétaires des Fils de Corps Spirituels qui s’accumulaient de loin. Cela rendait difficile le verrouillage précis d’un ennemi à moins qu’il ne fasse quelque chose de spécial, le faisant se démarquer des autres. Bien sûr, les Sorciers Bizarros pouvaient également ignorer la possibilité de dommages collatéraux et contrôler leurs cibles de manière indiscriminée.

Deuxièmement, le demi-dieu de la voie des Maraudeurs qui parasitait le rat était déjà sur le point de perdre le contrôle. Non seulement il était plusieurs fois plus gros que lorsqu’Arrodes l’avait montré, mais son état semblait très instable. Il était rempli d’une aura violente et folle.

Heureusement, je suis arrivé à temps. Si j’avais attendu quelques semaines, qui sait quel genre de tragédie se serait déroulée… Une pensée traversa l’esprit de Klein alors que des fils noirs illusoires apparaissaient devant lui.

À ce moment-là, il était à moins de cinquante mètres du rat muté, rendant complètement faisable le contrôle des Fils de Corps Spirituels !

Et à ce moment-là, le gros rat au pelage luisant remarqua quelque chose. Il se leva rapidement et tourna la tête vers la cuisine.

Une lueur brilla dans ses yeux rouge foncé, laissant instantanément le jeune homme portant un chapeau en soie et un costume noir figé sur place.

Il avait « volé » les pensées principales de l’antagoniste pendant les deux secondes suivantes, laissant son esprit vide. De plus, il n’effectua pas les actions de suivi qu’un Voleur de Rêves de Séquence 5 aurait faites ! Juste après cela, ce rat leva son membre antérieur droit et tenta de « voler » les pouvoirs de Beyonder de l’ennemi.

À son niveau, il était capable de « voler » trois pouvoirs de Beyonder de la même cible et de les posséder pendant deux heures. Bien sûr, une tentative était limitée à un pouvoir.

À ce moment-là, les pensées du gigantesque rat devinrent extraordinairement lentes. Les actions qu’il entreprenait en utilisant ses pouvoirs semblaient être liées par des fils invisibles, le faisant paraître extrêmement léthargique.

Le contrôle initial de ses Fils de Corps Spirituels avait été obtenu !

Son succès à voler les pensées de Gehrman Sparrow et à le plonger dans un état de confusion n’était qu’une illusion – une Création d’Illusion d’un Sorcier Bizarro !

Avant que Klein ne commence réellement à contrôler ses Fils de Corps Spirituels, il avait déjà échangé sa place avec Enuni. Comme une marionnette ne possédait aucune conscience de soi ni pensées, elle était immunisée contre les pouvoirs de Beyonder de l’Usurpation de Pensées.

Comment quelque chose qui n’existait pas pouvait-il être volé ?

Et pour tromper le demi-dieu de la voie des Maraudeurs, Klein avait utilisé ses pouvoirs d’illusion qui avaient connu une amélioration qualitative. Il avait également délibérément fait en sorte qu’Enuni, qui portait l’apparence de Gehrman Sparrow, joue le rôle correspondant.

À ce moment-là, il était à l’extérieur du Manoir des Écureuils de Macht, sa distance en ligne droite du gigantesque rat dépassait 500 mètres. Cependant, cela ne l’empêchait pas de contrôler les Fils de Corps Spirituels de son adversaire. Cela était dû au fait qu’un Sorcier Bizarro pouvait donner ses pouvoirs de Beyonder à sa marionnette. Cela incluait le contrôle des Fils de Corps Spirituels – le cœur de la conversion d’une cible en marionnette !

Cela signifiait également que s’il n’y avait pas d’autres restrictions, un Sorcier Bizarro pouvait utiliser sa marionnette et étendre son contrôle des Fils de Corps Spirituels d’une portée de 150 mètres à une portée illimitée. Après tout, tant qu’il y avait une marionnette placée tous les mille kilomètres, il pouvait s’appuyer sur l’extension de son influence en donnant ses pouvoirs de Beyonder.

Bien sûr, il n’y avait aucune capacité dans le monde sans restrictions. D’une part, le nombre maximum de marionnettes de Klein était de cinquante, et il était actuellement impossible de dépasser ce nombre. D’autre part, la seule chose que le Sorcier Bizarro ne pouvait pas donner à sa marionnette était la capacité de penser et d’être conscient de soi. Par conséquent, la limite d’utilisation d’une marionnette pour contrôler une marionnette était la limite de son contrôle sur une marionnette – 1000 mètres !

Une fois qu’il dépassait cette portée, la marionnette ne pourrait rien faire.

De plus, en donnant ses pouvoirs de Beyonder à sa marionnette, un Sorcier Bizarro séparait effectivement un asticot qui était lié à sa forme de Créature Mythique. Il était transféré dans le corps de la marionnette via les Fils de Corps Spirituels. À moins qu’il n’ait préparé en donnant le même asticot supplémentaire à la marionnette, la marionnette manquait des moyens de séparer un autre asticot lors de la conversion d’une nouvelle marionnette ou de donner à la nouvelle marionnette ses pouvoirs de Beyonder.

Et à présent, Klein ne pouvait diviser qu’un maximum de cinquante. Dépasser ce nombre exerçait un énorme fardeau sur son Corps Spirituel et produisait des signes de fracture de son âme. La récupération était impossible sans traitement efficace, et il était possible de ne pas récupérer, même avec un excellent traitement. Cela n’augmenterait que la possibilité de perdre le contrôle.

Par conséquent, à travers les expériences de Klein, la distance maximale à laquelle il pouvait contrôler les Fils de Corps Spirituels était de 1000+150 mètres. Et pour pouvoir contrôler pleinement une nouvelle marionnette, elle devait être à moins de 1000 mètres. En même temps, si la marionnette devait mourir, l’asticot à l’intérieur du corps retournerait à son corps selon la loi de la convergence des caractéristiques de Beyonder. Cependant, il y avait une chance d’expérimenter une perte si le processus était interrompu.

Alors que les actions du demi-dieu de la voie des Maraudeurs devenaient lentes, les rats qui avaient précédemment été transformés en marionnettes se précipitèrent du côté d’Enuni. Ils visaient le jardin et ouvraient la bouche dans le but d’utiliser le Canon à Air pour nettoyer l’emplacement de la cible.

Soudain, une lueur rouge foncé s’illumina dans les yeux du gigantesque rat.

Instantanément, Gehrman Sparrow apparut dans le coin sombre du jardin, au milieu des rats morts. Quant au demi-dieu de la voie des Maraudeurs, il était arrivé dans la cuisine où il y avait de nombreux objets sur la table.

Il avait « volé » la position de Gehrman Sparrow !

Bang ! Bang ! Bang !

Les rats marionnettes ont tiré leurs canons à air sans pouvoir s’arrêter à mi-chemin, frappant l’endroit où se tenait « Gehrman Sparrow ». Cela a éclaboussé le sol et a projeté les fleurs dans le ciel. Cela a alarmé les serviteurs du manoir, dont les corps tremblaient violemment. Ils n’avaient aucune idée de ce qui se passait et ne pouvaient que courir frénétiquement se mettre à l’abri. Tout le jardin a été nivelé par le canon à air, amincissant la couche de sol à l’intérieur. Si Klein n’avait pas dirigé l’attaque dans cette direction, le bâtiment principal du manoir se serait probablement effondré.

Au milieu de la poussière volée, les rats étaient laissés disloqués, mais « Gehrman Sparrow » restait là, indemne.

Le gagnant Enuni venait de libérer toute la bonne chance qu’il avait accumulée !

Cependant, son contrôle des Fils de Corps Spirituels du gigantesque rat avait été interrompu en conséquence. Et il n’y avait qu’un nombre limité de Fils de Corps Spirituels. Les marionnettes de rats étaient incapables d’interférer, car cela pourrait créer un pandémonium et annuler les uns les autres.

Le professeur de Hazel, le demi-dieu du chemin Maraudeur, a profité de cette occasion pour retrouver sa liberté. Puis, il s’est retourné et a levé son avant-bras droit vers « Gehrman Sparrow », volant instantanément ses pouvoirs de Beyonder de contrôle des Fils de Corps Spirituels.

En tant que demi-dieu de Séquence 4, il pouvait « voler » avec précision le pouvoir de la cible. En général, il y avait trois options, et avec une meilleure compréhension, plus la chance de succès était élevée. Et cette fois, sa chance était plutôt bonne.

Bien sûr, si le niveau de la cible était beaucoup plus bas, et s’il connaissait clairement la situation de la cible, il pouvait « voler » tout ce qu’il voulait.

Juste au moment où il abaissait sa patte droite, le demi-dieu du chemin Maraudeur levait sa patte gauche. Les marionnettes de rats s’affaissèrent au sol et pouvaient à peine tourner leurs corps.

C’était un « vol » à grande échelle qui volait la capacité des rats à marcher !

Juste après cela, d’innombrables symboles magiques apparurent dans les yeux rouges du gigantesque rat.

Il « décrypta » rapidement l’énigme et trouva où se trouvait Klein.

Avec un éclat rouge, il leva les deux pattes et apparut instantanément à côté de Klein.

Cette fois, il avait « volé » la distance entre les deux !

À ce moment-là, le jeune homme au visage fin devant le rat disparut. Le remplaçant était un rat gris.

Et autour des arbres environnants, des vers commencèrent à sortir en ouvrant leurs « bouches ».

Bang ! Bang ! Bang !

Des canons à air bombardèrent le gigantesque rat et le rat ordinaire.

Alors que Klein contrôlait les marionnettes dans le manoir Moose, il n’oublia pas de convertir de nouvelles marionnettes autour de lui. C’était, après tout, un trait de base d’un Sorcier Bizarro. Puis, échangeant son corps avec une marionnette, il avait mis en place un piège simple !

La poussière et le sol volèrent haut dans le ciel alors que le rat parasité par le demi-dieu du chemin Maraudeur était complètement inondé par cela.

Après que tout se soit calmé, une forte odeur de sang émanait du grand cratère. Il y avait des morceaux de chair partout.

Mort ? Klein regarda la scène remplie d’explosions avec les yeux de ses marionnettes environnantes.

Cependant, il fronça rapidement les sourcils car il n’y avait aucun signe d’une caractéristique de Beyonder apparaissant.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein sortit une pièce d’or et la fit tourner.

Alors que la pièce d’or atterrissait, des scènes surgirent dans son esprit – des révélations de sa Projection Astrale.

Comparé au passé, en tant que demi-dieu, Klein pouvait utiliser une telle simple divination pour obtenir plus d’informations !