Chapitre 717
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur du palais ancien se tenant au-dessus du brouillard gris, Alger n’était pas pressé de mentionner le sujet concernant le Capitaine Fou Connors Viktor. Il tourna la tête pour regarder Le Soleil.

« Es-tu toujours dans la Ville de l’Après-midi ? »

Derrick hocha la tête honnêtement.

« Oui, nous avons mis très longtemps à établir un camp. Plus tard, avec de petites équipes, nous avons éliminé les monstres restants, une rue à la fois, à la recherche de ruines anciennes qui pourraient encore exister. Bien que ce processus soit lent, il est suffisamment sûr. »

Sa réponse était extrêmement détaillée, et elle donnait l’impression que M. L’Homme Pendue pouvait poser plus de questions s’il souhaitait en savoir plus.

Audrey écoutait avec intérêt en levant légèrement la main.

« Avec vous tous restés si longtemps dans la Ville de l’Après-midi, sur quoi comptez-vous pour vous nourrir ? Y a-t-il de l’Herbe à Visage Noir à proximité ? »

Elle avait longtemps entendu de Petit Soleil que la Ville d’Argent comptait sur l’Herbe à Visage Noir qu’ils cultivaient autour de la ville comme source de subsistance.

« Nous avons transporté une partie d’Herbe à Visage Noir en poudre, mais la principale source de nourriture provient de la chasse de ces monstres. Une fois que la caractéristique de Beyonder est expulsée, une grande proportion d’entre eux peut être mangée une fois que nous les avons dépouillés et rôtis au feu. Cependant, il y a un certain degré de corruption dans la viande, ce qui entraînera des problèmes psychologiques. Nous ne pouvons pas consommer continuellement la viande, et nous devrons espacer les intervalles, » répondit Derrick d’un ton sérieux à la question de Mademoiselle Justice.

Audrey se remémora les quelques monstres dans les profondeurs des ténèbres mentionnés par Petit Soleil, et ayant des vibrations terrifiantes à propos de la zone sombre et étrange autour de la Ville d’Argent, elle ne put s’empêcher de pousser plus loin, « Cela ne serait-il pas très dégoûtant ? »

Fors, qui écoutait attentivement la conversation des autres membres, fut inspirée par cette question. Elle ne regarda délibérément pas Emlyn en demandant à Derrick avec une curiosité piquée, « Je me souviens que tu as mentionné que les monstres dans les profondeurs des ténèbres incluent des Vampires. Leurs corps sont remplis de pus et sont extrêmement laids. Alors, comment consommerais-tu des Vampires après les avoir tués ? »

Emlyn, qui entendit la question, oublia de la corriger en l’informant que Sanguine n’étaient pas des Vampires. Son expression devint livide alors qu’il ressentait une inexplicable sensation d’horreur indescriptible.

Derrick resta silencieux pendant deux secondes avant de dire, « Il y a certains monstres qui sont effectivement dégoûtants—très dégoûtants. Tout comme les Vampires mentionnés par Mademoiselle Magicienne, mais nous n’avons pas le choix. Tant que c’est comestible, nous le mangerons. »

Sa voix devint progressivement lourde, comme s’il ressentait à nouveau profondément la tragédie que représentait la malédiction qui enveloppait la Ville d’Argent.

Le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant tomba à nouveau dans le silence. Même Emlyn, qui voulait rétorquer à Derrick, ne dit rien. Tout ce qu’il fit fut de plisser les lèvres et de retirer son bras.

Quelques secondes plus tard, Le Monde rompit le silence avec un rire.

« Retournons à la mer. Il y a certaines affaires qui nécessitent votre attention. Le Crâne à Un Œil du Capitaine Fou Connors Viktor a dérivé vers un port voisin après une tempête. Les mâts étaient brisés, et il y avait des marques carbonisées. L’équipage entier, y compris Connors Viktor, est mort. Personne n’a survécu.

Justice et compagnie ne savaient pas qui était le Capitaine Fou. Ils n’étaient pas trop intéressés par la nouvelle, à part être curieux de ce qui avait causé cette tragédie navale destructrice.

D’un autre côté, Alger avait des pensées complètement différentes des leurs.

Il doit y avoir un immense secret si Le Monde s’intéresse à l’affaire concernant le Capitaine Fou ! Il n’est pas surprenant que Son Éminence Kottman ait émis un ordre aussi important pour que le Punisseur Mandaté et les capitaines enquêtent sur la situation ! Les yeux d’Alger se déplacèrent légèrement alors qu’il disait après réflexion, « À Bayam, l’Église des Tempêtes enquête activement sur les personnes et les affaires entourant le Capitaine Fou Connors Viktor. »

Heh, il n’est pas nécessaire que je le commande… Klein rit intérieurement et fit dire à Le Monde, « Quelles pistes l’Église des Tempêtes possède-t-elle ? »

« Je n’en ai aucune idée. Je vais essayer de comprendre la situation au mieux. » Alger secoua franchement la tête.

Il croyait que Le Monde comprenait ce qu’il sous-entendait—qu’il n’était pas exactement sûr, mais qu’il allait sonder ce que l’Église savait.

Audrey, qui écoutait par curiosité, réalisa que l’affaire concernant le Capitaine Fou n’était pas simple. Elle demanda donc de manière exploratoire, « Monsieur le Monde, n’est-ce pas un conflit interne courant parmi les pirates ? »

Klein était sur le point d’être superficiel avec Mademoiselle Justice sans divulguer quoi que ce soit de plus quand il pensa soudain à un problème.

Derrière le Grand Brouillard de Backlund et les disparitions, il pourrait y avoir une faction particulière de la famille royale. Cela incluait également certains militaires. Et Mademoiselle Justice pencherait vers les nobles et la famille royale tant sur le plan émotionnel que de son point de vue. Si un jour je cible ces salauds qui méritent la mort, elle pourrait ne pas trouver cela acceptable si je lui confie une mission. Elle pourrait même tomber dans un dilemme…

Par conséquent, je devrais maintenant lui donner l’impression que la famille royale et l’armée ont beaucoup de mauvais gars. Je changerais subtilement la direction vers laquelle son point de vue et ses émotions sont dirigés. Pour cela, je peux supporter le fardeau que certaines des informations concernant Le Monde soient divulguées… Klein réfléchit un moment et fit dire à Le Monde d’un ton détendu, mais moqueur, « Le Capitaine Fou est lié à la disparition des esclaves coloniaux que M. L’Homme Pendue enquêtait précédemment.

« La Secte de la Démoness prend les personnes qui sont trompées ou enlevées et les remet au Vice-Amiral Maladie Tracy, et ils les font expédier vers la côte de la Mer de l’Est du Continent Nord. Ensuite, avec le Capitaine Fou Connors Viktor, cela complète le dernier kilomètre. Ce pirate est intimement lié à de nombreux trafiquants d’êtres humains et marchands d’esclaves à Loen.

« À l’époque où j’ai informé M. L’Homme Pendue de la nouvelle en janvier, quelqu’un a vu Baelen, qui était impliqué dans les affaires de disparition, avec un membre de MI9 qui est loyal à la famille royale.

« De plus, le plus grand trafiquant d’êtres humains de Backlund, Capim, avait des gardes de la voie de l’Arbitre.

« Avec tant de choses combinées, pensez-vous que la mort du Capitaine Fou soit simplement le résultat d’un conflit interne entre pirates ?

« Heh heh, je me suis toujours demandé pourquoi la personne derrière tout cela a besoin de tant d’esclaves. »

Les connexions entre les indices étaient clairement présentées devant Audrey, Alger et compagnie. Cela leur fit soudainement réaliser beaucoup de choses.

M. World a quitté Backlund et s’est dirigé vers la mer à la recherche d’indices. Il a toujours enquêté sur la vérité derrière le Grand Brouillard et la mort du Prince Edessak ! Selon les informations qu’il a fournies, il est clair que le véritable meurtrier n’a pas été puni. Il est toujours caché au sein de la famille royale, et il y a une partie de l’armée qui travaille pour lui. Quelle abomination ! Ce genre de personne devrait être jeté en enfer ! Hmm… Comment M. World sait-il que les gardes autour de Capim étaient des Beyonders du chemin de l’Arbitre ? A-t-il combattu avec eux ? L’esprit d’Audrey s’emballa alors qu’elle faisait soudainement le lien.

Capim a été tué par le Bandit Héros Empereur Noir. Ce dernier savait clairement à quel chemin appartenaient les gardes de Capim.

Le Bandit Héros Empereur Noir est le Béni de M. Fool.

M. World est soupçonné d’avoir certaines connexions avec M. Fool. Il n’a jamais cherché les pages du journal de l’Empereur Roselle.

Par conséquent, M. World est le Bandit Héros Empereur Noir, et il est aussi le Béni de M. Fool ?

Il ne remet pas les pages du journal de l’Empereur Roselle parce qu’il les remet en privé ? Certaines de ses actions précédentes étaient destinées à cacher son identité de Béni ? C’est un test que lui a donné M. Fool ? Il est vraiment difficile de relier M. World au Bandit Héros Empereur Noir. Ce dernier semble être un héros… Audrey avait l’impression d’avoir découvert la vérité alors qu’elle commençait à se demander quel genre de personne était M. World, qui était aussi le Bandit Héros Empereur Noir, dans la vie réelle.

Alger et Cattleya comprirent instantanément pourquoi Gehrman Sparrow avait attaqué Tracy.

Ce Béni cherchait la vérité derrière le Grand Brouillard de Backlund !

Et la vérité cachée derrière cela était quelque chose qui intéressait M. Fool !

Fors et Emlyn, qui vivaient à Backlund, ressentirent également vaguement quelque chose lorsque Le Monde mentionna Capim. Après tout, la légende du Bandit Héros Empereur Noir était plutôt frappante au cours des six derniers mois. Il était devenu un personnage important dans de nombreux romans banals. Même Fors elle-même avait pensé à en faire le protagoniste d’une histoire d’amour entre un bandit héros et une jeune dame royale.

Ils comprirent enfin pourquoi Le Monde avait remarqué à temps que quelque chose se préparait à Backlund et qu’une tragédie était sur le point de se produire. C’était parce que ce gentleman avait suivi les indices correspondants tout le temps.

À en juger par les apparences, l’affaire à Backlund est loin d’être terminée. Il y aura probablement un autre accident à l’avenir… J’aimerais vraiment fuir cet endroit immédiatement, mais Xio ne voudrait certainement pas. Je n’ai aucun moyen de lui expliquer cela… Fors eut soudain des pensées de fuite de Backlund.

Emlyn n’avait pas trop peur. De son point de vue, les figures importantes des Sanguins étaient à Backlund et pouvaient certainement fournir une certaine protection si un désastre se produisait vraiment.

Après deux secondes de silence, Alger dit d’un ton sérieux : « Je ferai de mon mieux pour enquêter sur cette affaire. »

Il avait déjà senti que la vérité derrière la mort du Capitaine Fou cachait une tempête plutôt terrifiante. Ainsi, il était un peu inquiet et effrayé, mais il tremblait aussi d’excitation d’être impliqué dans la question la plus importante concernant les continents Sud et Nord.

Après avoir entendu cela, Cattleya hocha la tête.

« Je vais également chercher des informations pertinentes.

« S’il y a plus d’indices fournis, peut-être que je pourrai aider. »

Klein réfléchit un moment avant de laisser Le Monde parler franchement : « La nuit de la mort du Capitaine Fou, un Beyonder de Haute Séquence soupçonné d’appartenir au chemin de l’Empereur Noir est apparu sur son navire. Cependant, ce demi-dieu a réussi à s’échapper avant l’arrivée de Jahn Kottman. »

Chemin de l’Empereur Noir, demi-dieu… Alger et Cattleya ruminaient ces phrases en considérant un angle d’attaque.

Audrey et les autres furent stupéfaits que le Club de Tarot ait discuté du développement des demi-dieux à quelque chose impliquant directement des demi-dieux. Les affaires dans lesquelles ils étaient impliqués augmentaient vraiment en niveau. Quant à Derrick, il ne comprenait rien.

Avec l’affaire du Capitaine Fou qui se déroulait, Cattleya jeta un coup d’œil à Le Monde avant de mentionner délibérément son petit détail.

« Un autre incident s’est produit en mer. La semaine dernière, le fou aventurier Gehrman Sparrow a chassé le second du Roi de l’Immortalité, le Tueur Kircheis. C’était un Beyonder de Séquence 5. »

« Impressionnant… » Fors, qui n’était qu’une Séquence 8, soupira de tout son cœur. Elle savait très bien ce que cela signifiait d’être une Séquence 5.

« Oui, c’est vraiment un aventurier légendaire, » acquiesça Audrey.

Emlyn resta bouche bée avant de fermer la bouche. Il avait l’impression d’être encore loin de ce niveau.

Alger dit sans aucun signe d’agitation : « C’est à cause de cela que l’enquête sur les origines de Gehrman Sparrow est devenue une mission importante pour les différentes grandes organisations. »

Sous-entendez-vous que l’Église des Tempêtes vous a demandé d’enquêter sur moi ? Klein lut instantanément entre les lignes alors qu’il faisait rire Le Monde.

« Je me demande où je peux réclamer cette commission ? Je souhaite utiliser des informations peu importantes en échange d’argent. J’ai une certaine compréhension de Gehrman Sparrow. »

Oh, M. World sous-entend qu’il ne serait pas contre que j’échange ce qui semble être des informations importantes mais qui, en réalité, sont en fait sans signification concernant Gehrman Sparrow en échange de récompenses et de confiance ? L’Homme Pendue hocha la tête avec compréhension.

L’échange libre continua pendant un moment jusqu’à ce que Derrick termine d’apprendre la liste des termes anciens d’Hermès de cette semaine avant que tout ne se termine.

Après avoir regardé Mademoiselle Justice et les autres s’incliner et partir, Klein porta son regard sur les Voyages de Groselle.