Chapitre 511
====================

Woosh !

Une forte rafale a jailli du corps de l’évêque Millet, soulevant ses robes d’évêque bleu foncé.

Crack ! Crack ! Crack ! Crack ! Crack ! Les branches des arbres voisins se sont brisées alors qu’elles s’envolaient dans les airs.

Le corps de Donna s’est involontairement élevé de quelques mètres dans les airs avant d’être projeté à plusieurs mètres. Son corps lui faisait mal partout lorsqu’elle est tombée au sol.

Ce n’était pas seulement elle ; Cecile, Denton, Timothy, Harris et les autres ont tous été emportés par le vent et ont atterri à différents endroits. Seuls Cleves, Teague et Urdi, soit à cause de leur entraînement, soit en raison de leur poids anormalement lourd, ont titubé jusqu’au sol et ont roulé quelques fois.

Elland, qui faisait face directement à l’évêque Millet, a effectué une série de mouvements de recul et de roulades arrière, esquivant le coup de vent qui arrivait.

Klein et Danitz n’ont pas tenté de résister de front ; au lieu de cela, ils ont volé en arrière comme des cerfs-volants. Bien qu’ils aient eu l’air sur le point de s’effondrer au sol, ils ont finalement réussi à garder leur équilibre.

Dès que l’ouragan s’est arrêté, six silhouettes sont apparues de la brume dispersante. Ils portaient tous des capes noires et étaient sans tête. Ne laissant que des cous saignants, leurs capuchons étaient soutenus par les tourbillons de l’ouragan.

Haletement ! Haletement !

Leurs gorges émettaient les grognements bas d’une bête, comme au moment où elle était prête à attaquer.

Sou ! Sou ! Sou !

Une série de lames de vent fines et aigües a jailli, laissant une déchirure claire et profonde là où Klein faisait des roulades.

Tap ! Tap ! Tap !

Des deux côtés de l’évêque Millet, qui tenait une lanterne et dont la robe d’évêque bleu foncé s’était légèrement gonflée, six hommes sans tête se sont précipités vers Klein, Elland et les autres, piétinant le sol jusqu’à ce qu’il tremble.

Un monstre sans tête est déjà assez difficile à gérer, mais maintenant il y en a six… Et il y a même un évêque qui est manifestement corrompu ! Lorsque Blazing Danitz a vu cette scène, il n’a pas pu s’empêcher de sentir son cuir chevelu picoter.

À ce moment-là, un faisceau de bronze a filé devant ses yeux et s’est dirigé vers la distance.

Dang ! Dang ! Dang ! Le sifflet en cuivre d’Azik est tombé au sol et a rebondi quelques fois.

Avec un whoosh, les six hommes sans tête ont changé de direction en même temps, se précipitant vers l’endroit où le sifflet en cuivre d’Azik s’était arrêté, laissant l’évêque Millet seul à son emplacement d’origine.

Klein a saisi l’occasion, a levé sa main gauche, déchirant le broche du soleil à l’intérieur de son manteau, et l’a lancée au capitaine Elland qui était le plus proche de lui. Il a crié succinctement : « Injecte ta spiritualité. Cinq secondes. Eau bénite. »

Après avoir dit cela, il a ignoré son haut-de-forme en soie qui avait été emporté, et s’est plutôt penché, se précipitant vers l’évêque Millet de manière zigzagante.

Sou ! Sou ! Sou !

Une à une, des lames de vent ont été tirées en succession rapprochée, toutes visant Klein.

En un clin d’œil, le sol montrait des signes d’être coupé et lacéré. Klein soit faisait des roulades, se lançant en avant, soit sautait en soutenant son corps avec ses mains pour éviter le premier tour de feu concentré.

La lumière rouge foncé dans les yeux de l’évêque Millet s’est intensifiée alors qu’il levait les mains.

Sou ! Sou ! Sou ! Sou ! Sou !

À ce moment-là, les lames de vent l’ont inondé comme une mitrailleuse. Klein n’a eu le temps d’esquiver que la moitié avant que son corps ne soit déchiré, se transformant en fines et légères lamelles de papier qui s’envolaient dans les airs.

Klein est apparu dans une autre direction et a continué à charger vers l’évêque Millet, essayant de réduire la distance entre eux à une distance efficace !

Après avoir attrapé la broche du soleil, Elland a immédiatement ressenti la chaleur. Il aurait souhaité pouvoir enlever ses vêtements et plonger dans de l’eau glacée.

Il a pensé un moment aux mots que Gehrman Sparrow lui avait laissés avant de sortir une flasque d’alcool de couleur étain de l’intérieur de ses vêtements, dévissant le couvercle et versant tout le Lanti Proof à l’intérieur. Le fort arôme du vin s’est rapidement répandu dans toutes les directions.

Blazing Danitz a regardé autour de lui, se sentant certain de la situation.

Avec une grimace, il s’est agenouillé et a soudainement pressé ses deux paumes contre le sol.

Deux serpents de feu écarlates sont apparus de nulle part, s’accrochant au sol alors qu’ils s’étendaient vers le sifflet en cuivre d’Azik et créaient quatre murs de feu brûlants.

Son plan initial avait été de lancer une boule de feu sur l’évêque Millet et de laisser Gehrman Sparrow utiliser les flammes pour sauter facilement vers l’évêque et lancer une attaque. Cependant, après avoir vu que la zone autour de l’évêque était remplie de rafales glaciales, il a rationnellement abandonné l’idée. Il était préparé à d’abord nettoyer les monstres sans tête pour les empêcher de déranger Gehrman Sparrow dans l’utilisation de sa véritable force.

Cleves, Cecile, Teague et Harris s’étaient déjà relevés et avaient sorti leurs armes. Ils entouraient Urdi, Donna et Timothy au milieu, les protégeant contre d’autres monstres qui pourraient apparaître.

Leur expérience leur avait appris que, sans aucune formation préalable en équipe, il valait mieux ne pas interférer dans un combat qui dépassait celui des humains ordinaires.

Tap ! Tap ! Tap !

Les six hommes sans tête, indifférents aux flammes brûlantes, ont traversé les murs de feu écarlates et ont commencé à se précipiter vers le sifflet en cuivre d’Azik comme des chiens affamés.

Cela a donné à Elland le temps d’injecter sa spiritualité dans la broche du soleil avec calme. Après que l’eau bénite se soit condensée, il l’a gouttée dans la flasque d’alcool.

Voyant les gens sans tête dans une frénésie, le cœur de Danitz a raté un battement. Il s’est penché à mi-chemin et, le visage rouge, a condensé une lance de feu brûlante dans sa paume droite.

Faisant un pas en avant, il a tourné sa taille et a balancé son bras, lançant la lance de feu. Elle a sifflé en frappant un homme sans tête et l’a cloué au sol.

Une lumière blanche flamboyante s’est élevée, et le corps de l’homme sans tête a été réduit en cendres. La moitié restante de son corps brûlait également, libérant continuellement des gaz verdâtres.

Voyant que son attaque avait réussi, Danitz était sur le point de continuer cette méthode d’attaque quand il a soudainement ressenti une sorte de faim folle et terrifiante.

À ce moment-là, il avait l’impression d’être devant un profond abîme, à un pas de tomber dedans.

Il savait que Gehrman Sparrow ne réprimait plus l’âme folle en lui.

Après avoir utilisé des substituts de figurines en papier trois fois, Klein a finalement atteint une distance prédéterminée.

Le gant de sa paume gauche a soudainement explosé avec une faim qui avait été réprimée pendant longtemps, et des écailles dorées sombres ont commencé à pousser de celui-ci alors qu’il se tortillait.

Les pupilles de Klein se sont estompées, comme si elles étaient devenues verticales.

Immédiatement après, ses pupilles ont reflété les robes d’un bleu foncé flottantes de l’évêque Millet.

Sans un bruit, l’homme d’âge moyen qui était sur le point de produire un grand nombre de lames de vent a soudainement incliné la tête en arrière, et son corps s’est figé pendant une seconde.

Ses yeux, qui brillaient d’une lumière rouge sombre, perdirent leur rationalité alors qu’ils étaient remplis d’un sentiment de folie. Sa peau devint lisse et colorée, comme celle de certaines créatures aquatiques.

Il laissa échapper un son haletant, comme s’il venait des profondeurs de l’océan, alors que des tentacules glissants et dégoûtants jaillissaient soudainement de sous sa robe bleu foncé !

La Frénésie du Psychiatre !

Klein voulait à l’origine seulement utiliser cela pour interrompre l’attaque de l’ennemi afin de créer une opportunité pour lui plus tard, mais après avoir perdu le contrôle, l’Évêque Millet perdit immédiatement le contrôle !

Au moment où l’homme déchu ou corrompu perdit ses derniers liens avec la raison, il fit immédiatement un pas dans l’abîme de la perte de contrôle !

Les pupilles de Klein se rétrécirent en voyant la situation. Il n’hésita plus et changea l’âme qu’il conduisait.

Au milieu de sa frénésie, le gant sur sa paume gauche se teinta d’une couleur dorée. Son expression devint digne alors que son regard se verrouillait à nouveau sur l’Évêque Millet.

En un instant, ses yeux s’illuminèrent comme deux éclairs.

Tout à coup, l’Évêque Millet poussa un cri perçant, ses paumes et tentacules se rétractant alors qu’il se couvrait la tête.

Sa psyché avait été pénétrée, lui causant une douleur indescriptible.

Interrogateur !

Klein se poussa avec sa main droite, et sa main gauche s’illumina d’une brillance resplendissante.

Juste après, il se pencha en arrière et ouvrit les bras comme pour embrasser le soleil.

Une épaisse, pure et brûlante brillance descendit du ciel, atterrissant sur l’Évêque Millet et l’enveloppant.

Les environs changèrent comme si c’était le jour. Les fortes rafales s’arrêtèrent brusquement.

Séquence 5 Prêtre de la Lumière !

Le corps de l’Évêque Millet commença à s’évaporer, d’abord sa peau, puis ses tentacules, et enfin sa chair.

Lorsque le brillant pilier de lumière disparut, il ne ressemblait plus à un humain. Au lieu de cela, il s’était transformé en un monstre fait d’os et de chair. Ce qui restait de son aura était plutôt faible.

Cependant, il n’était pas mort !

La vitalité d’un Rampager était plus forte que jamais !

L’expression de Klein ne changea pas. Il fit quelques pas en avant et se précipita vers le corps meurtri de l’Évêque Millet. Il s’agenouilla, se pencha en avant et pressa sa paume gauche contre la chair.

Il cessa d’utiliser le pouvoir du Prêtre de la Lumière car il voulait laisser un peu de nourriture pour la Faim Rampante !

Une petite fissure apparut silencieusement dans la région de la paume du gant alors que deux rangées de dents illusoires, blanches et étranges, en sortaient, dévorant follement toute chair, os et spiritualité.

Cependant, l’Évêque Millet continua de lutter. Il stabilisa sa chair et fit pousser de nouveaux tentacules, essayant d’enlacer Klein et de l’attirer dans son étreinte.

Klein lança sa canne, sortit son revolver et tira cinq coups consécutifs sur le monstre.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Des balles allant du doré pâle, laiton et argent frappèrent l’Évêque Millet, enflammant des zones de différentes couleurs.

L’Évêque Millet poussa à nouveau un cri perçant, un cri qui venait de son âme. Il ne put finalement pas résister à la Faim Rampante. Même sa chair et son âme furent transformées en un torrent qui se déversait dans la bouche insatiable.

En seulement deux ou trois secondes, tout ce qui restait sur le sol était des vêtements, de l’argent et des éclats de lumière bleu foncé et verte.

C’était la différence entre « Dévorer » et « Pâturer ».

Klein voulait davantage de ce dernier, mais il n’y avait pas d’autre nourriture autour.

Pendant ce temps, le Capitaine Elland avait déjà créé deux tours d’eau bénite dans sa flasque d’alcool.

Danitz lui cria rapidement : « Jette-le ! »

Sans hésiter, Elland lança la flasque d’alcool vers les hommes sans tête qui se disputaient encore le sifflet en cuivre.

Ahem. Danitz se racla la gorge et se redressa.

Il inséra tranquillement sa paume gauche dans sa poche et poussa avec sa main droite, formant rapidement de nombreux Corbeaux de Feu écarlates autour de lui.

Ces Corbeaux de Feu à moitié illusoires battirent des ailes et s’envolèrent, suivant différentes trajectoires d’attaque. En même temps, ils entrèrent en collision avec la flasque d’alcool qui se trouvait juste au-dessus du groupe d’hommes sans tête.

Boum !

La flasque d’alcool se brisa alors que l’Eau Sainte du Soleil éclaboussait partout.

Sizzle ! Les hommes sans tête restants furent tous trempés alors qu’ils criaient et convulsaient de douleur avant de tomber au sol.

Ils fondirent rapidement en sang alors que le sifflet en cuivre d’Azik restait immobile au milieu de la zone purifiée.

C’est résolu… Gehrman Sparrow est vraiment fort. Même s’il rencontre le Capitaine, il aura la capacité de lui résister… C’est dommage que je n’ai pas pu voir quels pouvoirs de Beyonder il avait utilisés… Danitz tourna la tête pour regarder Klein, qui se tenait devant les restes de l’Évêque Millet, et soupira silencieusement.

Puis il vit Gehrman Sparrow le regarder froidement.

Inconsciemment, Danitz sortit déprimé et ramassa le sifflet en cuivre d’Azik.

Donna frotta son bras meurtri et vit l’Oncle Sparrow dans son long manteau noir faire quelques pas en arrière avant de se pencher pour ramasser son demi-chapeau, le dépoussiérer silencieusement et le remettre.