Chapitre 532
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir changé de visage et s’être transformé en l’une des deux rues principales, Klein se dirigea directement vers la boîte aux lettres verte et sortit une lettre qu’il avait préparée depuis longtemps de sa poche.

C’était un « avis de décès » qu’il avait falsifié en imitant un document officiel de la police. Il avait été envoyé au sergent de la ville de Symeem Harbor. Il s’agissait de la mort soudaine du résident local, Wendt, à Bayam.

En décidant de jouer la comédie, Klein avait élaboré un plan pour garder les choses sur la bonne voie et ne pas causer de dommages irréparables à la fille, Raine.

Son plan était d’utiliser le Charme du Sommeil pour camoufler la véritable action en tant que rêve, de cette façon, si Raine n’avait pas d’amour pour Wendt, il s’attendait à ce qu’elle rejette directement sa confession. Après avoir entendu parler de la mort de l’autre partie, elle ne ressentirait aucune culpabilité, et au maximum un peu de peur. En réponse à cela, elle pourrait être efficacement apaisée en allant à l’église pour prier et se confesser.

Si Raine aimait aussi Wendt et répondait à la confession, alors le rêve donnerait à Klein une chance de se sortir de la situation. La notification de la mort de Wendt tuerait les attentes de Raine, et cela n’aurait pas trop d’impact négatif sur sa vie future.

Mais même ainsi, c’est encore un peu cruel. Peu importe quel genre de femme elle est, faire face à la situation d’un gars lui confessant son amour dans ses rêves après sa mort sera certainement déchirant. Elle ne pourrait pas se remettre pendant longtemps.

Eh bien… Si je ne faisais rien, et quand la nouvelle de la mort de Wendt lui parviendrait, Raine se sentirait certainement très triste même si cela ne pourrait pas être si grave. Cependant, ce nœud dans son cœur ne pourrait jamais être réparé, et elle resterait coincée à se demander pour le reste de sa vie si Wendt était parti à l’aventure pour poursuivre son avenir et le sien, ou s’il ne l’aimait tout simplement pas…

Ce n’est pas une mauvaise façon de terminer les choses comme ça. Une fois qu’elle aura surmonté sa douleur, elle portera cette douceur d’avoir été vraiment aimée une fois tout en menant sa vie future.

Sigh… Quoi qu’il en soit, interférer de force dans la vie des autres pour jouer la comédie, avoir un impact sur la vie d’une personne innocente dans une certaine mesure même si j’utilise l’excuse de réaliser un souhait, ce n’est pas vraiment une chose bienveillante à faire. Tout comme Roselle l’a dit, plus on avance dans le chemin des Surnaturels, plus cela semble tordu et maléfique. La méthode d’agir pourrait ne pas être un catalyseur… Tout ce que je peux faire, c’est essayer de minimiser de tels effets… Après avoir envoyé la lettre, Klein expira, et avec un visage natif qui ne se démarquait pas, il se dirigea vers la seule auberge de la ville.

En chemin, il résuma son expérience précédente, qui était que « se déguiser en quelqu’un d’autre et obtenir des retours » était probablement une clause principale des principes des Sans Visage, juste après « vous pouvez vous déguiser en n’importe qui, mais vous êtes finalement vous-même. »

Si c’était n’importe quel autre Sans Visage, ils auraient bloqué l’information sur la mort de Wendt pour le bien de ce rôle. Ils auraient accepté la confession de Raine et passé un à deux ans en couple avec elle, l’épouser, avoir des enfants avec elle, puis, pour ne pas être liés par les diverses relations dans cette identité, se souvenir de qui ils étaient et partir froidement… S’il n’y avait pas eu d’exposition pendant ce processus, la potion aurait principalement été digérée… Mais je ne peux vraiment pas le faire ! C’est tout simplement complètement contre ma conscience ! Je ne peux que tenter de repousser les limites… Klein soupira, inexplicablement effrayé.

Il secoua la tête et pensa de manière silencieuse et autodérisoire, Les Surnaturels doivent non seulement lutter constamment contre les menaces et la folie, mais aussi lutter contre toutes sortes de pensées malveillantes, ainsi que la corruption qui tire vers le bas et peut faire tomber si l’on n’est pas prudent…

Même ainsi, au bout du compte, on pourrait encore être corrompu par l’abîme, devenant un monstre dont on jure de se débarrasser. Sigh…

Réprimant ses pensées, Klein entra dans l’auberge et dit au patron derrière le comptoir : « Une chambre ordinaire. »

Le patron maigre leva les yeux et jeta un coup d’œil, disant : « Un certificat d’identité valide. »

Comment un visage que je viens de créer pourrait-il en avoir un ? Klein sourit avec embarras.

« J’ai oublié de l’apporter. »

« Alors vous ne pouvez pas rester ici. C’est la règle de notre ville. » Le patron baissa à nouveau la tête et calcula ses revenus et dépenses pour la journée.

Klein sortit un billet de soli et le poussa comme si de rien n’était.

Les yeux du patron s’élargirent soudainement.

« Non, non, remettez-le ! Je ne veux pas être enfermé par le sergent !

« Sortez, sortez, vous sale bâtard sans preuve d’identité. »

Klein fut jeté hors de l’auberge sous le choc, incapable de croire que l’entité omnipotente connue sous le nom d’argent venait de perdre son pouvoir.

Après quelques secondes de silence, il se transforma en une ruelle vide, redevenant Gehrman Sparrow avec des traits faciaux marqués.

Klein retourna à l’auberge, frappa sur le comptoir et dit en Loenese avec un accent de Backlund : « Une chambre. »

Le patron leva les yeux et posa immédiatement les choses qu’il avait en main. Il se leva ensuite et hocha la tête avec un sourire.

« D’accord, d’accord.

« Avez-vous besoin d’une chambre avec vue sur la mer, ou quelque chose de plus calme ? »

Il passa à un Loenese maladroit qui avait un accent épais ressemblant à celui du pays des épices, sans mentionner davantage d’identification.

C’est vraiment un monde pragmatique… Klein se moqua silencieusement et répondit poliment : « Calme. »

« Oui, oui, tout de suite, » répondit le patron avec empressement.

Puis il appela un employé, prit les clés et conduisit personnellement Klein au deuxième étage.

« Monsieur, combien de jours allez-vous rester ? C’est 1 soli 5 pence par nuit. »

« Juste ce soir, » Klein ne pouvait pas supporter l’enthousiasme, alors il répondit succinctement.

À l’auberge Wind of Azure, sa suite luxueuse avec Danitz coûtait cinq soli par nuit.

Sans aucun doute, la chambre que le patron avait choisie était propre et bien rangée, et il n’y avait aucune trace de l’humidité habituelle dans une auberge de port. Klein regarda autour de lui et hocha la tête de satisfaction.

« Excellent. »

« C’est un honneur pour moi, » flattait le patron avec une peur évidente.

Klein déposa ses bagages, se reposa un moment, puis se leva et redescendit au rez-de-chaussée pour régler son dîner.

À côté du comptoir, des tables étaient disposées en désordre au premier étage. Il y avait une couche grasse sur leur surface, et une cheminée brûlait dans le coin, diffusant lumière et chaleur.

L’archipel de Rorsted était légèrement au sud, et les températures les plus basses en hiver n’étaient qu’environ 10°C. Cependant, pour les habitants, c’était encore assez froid pour qu’ils aient besoin d’un feu pour se réchauffer.

Klein trouva une place au hasard et s’assit, commandant une spécialité locale de viande grillée et de soupe de champignons épicés, le plat principal étant du pain de pomme de terre.

Alors qu’il attendait, il balaya du regard les clients à l’intérieur du restaurant. Son regard se posa instinctivement sur une dame.

Cette dame avait une chevelure noire simple attachée et une paire d’yeux gris-vert distinctifs. Son apparence était de celles dont on ne se lasse jamais facilement, et plus il la regardait, plus il devenait intrigué.

Elle n’était manifestement pas une locale, mais elle portait une chemise d’homme et une épaisse veste beige. À sa main se trouvait un chapeau à bords ronds avec une dépression au milieu.

C’était l’une des tenues d’aventurier les plus courantes en mer. À sa table, les trois autres hommes étaient pareils, et ils semblaient clairement avoir été exposés aux éléments.

Klein n’avait jamais caché son appréciation pour les belles dames, mais son attention n’était pas attirée par son apparence.

La mer avait un fort sens de la discrimination envers les femmes. Les femmes qui pouvaient atteindre un certain statut parmi les aventuriers et les pirates étaient soit très rusées, soit très puissantes, ou les deux. Ce sont des personnes dont il fallait se méfier et être prudent !

Leurs bottes avaient de la boue fraîche… Venaient-elles juste de revenir de la forêt ? Heh heh, ce sont vraiment des aventuriers… Klein fit un jugement préliminaire basé sur quelques indices.

Si ces quatre aventuriers étaient venus par ferry de Bayam, même s’ils avaient précédemment marché dans des égouts ou de la boue, les traces auraient déjà séché. De plus, comme la ville n’avait pas plu au cours des deux derniers jours, dans l’ensemble, les routes étaient assez propres avec seulement un peu de poussière. En éliminant ces deux possibilités, cela ne pouvait s’expliquer que par le fait qu’ils étaient revenus d’un voyage dans les bois à la périphérie de la ville.

Klein avait entendu dire que de nombreux aventuriers s’enfonçaient profondément dans les forêts primitives des îles coloniales à la recherche de temples ou d’autels païens abandonnés et oubliés, qui contenaient souvent de l’or et des bijoux d’anciens cultes, mais qui avaient ensuite été enterrés pour diverses raisons dans un endroit que personne ne connaissait. Dans les bars des îles, il ne manquait pas de légendes selon lesquelles quelqu’un avait réussi à faire fortune du jour au lendemain lors d’une aventure dans les bois.

Il pourrait y avoir des esprits malins rôdant dans ces endroits… Il vaudrait mieux chasser des pirates, ou au moins acquérir les informations pertinentes à l’avance… Klein détourna les yeux et se concentra sur l’attente de la nourriture.

Les sept Églises classaient les divers dieux vénérés par les croyances primitives de la colonie comme des esprits malins, mais Klein croyait que certains d’entre eux étaient des esprits naturels.

Après un moment, la spécialité de viande grillée fut servie. Elle avait été découpée en plusieurs petits morceaux et enfilée sur un bâton en bois. La surface était enduite d’une sauce rougeâtre. Le parfum était riche et la couleur séduisante.

Cela ressemble un peu aux kebabs de ma vie précédente… À Loen, ils sont généralement rôtis en gros morceaux de viande. Ce n’est qu’après que la viande est rôtie que le chef la découpe… La méthode utilisée ici permet aux saveurs d’infuser mieux la viande… Klein prit le bâton en bois et mordit un morceau de viande. Il sentit le jus de la viande légèrement déborder, et il y avait une pointe de douceur dans le parfum salé.

C’est mon type ! Il hocha la tête avec satisfaction.

Klein savoura le repas et goûta même le « Gurney Sap » local, une boisson spéciale, comme une limonade avec du sucre et du lait.

Il retourna dans sa chambre. Parce qu’il avait chassé la nuit précédente, il n’avait pas du tout dormi. Il se lava rapidement, éteignit la cheminée et se mit au lit. Se coucher trop tôt signifiait un problème : il se réveillerait au milieu de la nuit pour uriner.

Le rêve de Klein fut interrompu. Il ouvrit les yeux et accumula lentement le courage de soulever sa couverture.

Au milieu de la nuit, la température à Symeem était d’environ 8 à 9°C, ce qui suffisait à donner une sensation de froid.

Après être resté immobile un moment, Klein étendit son bras et le retira silencieusement.

Il réfléchit pendant quelques secondes avant de tendre à nouveau la main et de prendre le Broche du Soleil sur sa table de chevet.

Bien qu’elle ne fournisse que la sensation d’un été chaud sur le plan spirituel, et qu’elle ne produise aucune chaleur réelle, elle pouvait au moins lui faire croire qu’il ne faisait pas froid.

Klein se leva du lit et se dirigea vers la salle de bain.

Il plissa les yeux pour soulager la pression sur son bas-ventre.

Quand il eut fini, il remonta son pantalon et s’apprêtait à se laver les mains lorsque sa perception spirituelle fut déclenchée.

Klein fronça légèrement les sourcils et leva les yeux vers la ventilation dans la salle de bain.

Soudain, quelque chose de noir et glissant tomba et resta suspendu là.

C’était un serpent venimeux qui étendait sa langue fourchue !

Klein fut surpris. Il ouvrit la bouche et cria : « Bang ! »

Le serpent fut mis à mal et se fendit en deux.

Que s’est-il passé ? Klein le fixa pendant quelques secondes. Ne voyant aucun mouvement supplémentaire, il sortit de la salle de bain et tira une pièce d’or de sa poche.