Chapitre 1260
====================

Sans avoir besoin de personne pour faire les présentations, les quatre demi-dieux présents comprenaient clairement une réalité :

L’homme géant qui dormait sur le trône noir de fer était la main gauche de Dieu, le député du Ciel, l’Ange Noir Sasrir !

Parmi eux, Lovia pouvait clairement sentir l’oppression venant de cette existence absolue de haut niveau. C’était comme la réponse lorsqu’on priait le Vrai Créateur. C’était une aura qui pouvait faire s’embrouiller ses pensées, dégénérer son âme et trembler son corps.

Soudain, elle entendit un éclat de rire. Elle tourna la tête sur le côté, dans un état de confusion.

Klein se pencha légèrement en avant et rit.

« ‘Il’ dort encore. Devons-nous le réveiller directement, ou attendre qu’‘Il’ se réveille ?

« Si nous choisissons de le réveiller, comment devrions-nous l’accueillir ? Hé, Votre Altesse l’Ange Noir ? Leader de la Rédemption de Rose ? »

Ces deux questions semblaient ridicules et arrogantes, mais elles avaient réussi à secouer l’influence de l’environnement et à plonger Colin Iliad dans une profonde réflexion.

Juste maintenant, ils avaient instinctivement considéré la première question. Elle était plutôt importante et concernait leurs actions ultérieures.

Colin Iliad réfléchit un moment avant de dire : « Ne le réveillons pas pour le moment. Essayons de nous approcher de ‘Lui’ et de chercher des indices et des informations. »

« C’est aussi ce que je pense. » Avec sa main gauche, Klein claqua des doigts de manière désinvolte et marcha vers le trône noir.

À ce moment-là, il se sentit chanceux d’avoir déjà pris soin de Shadow et d’avoir restauré son esprit à son état complet. Sinon, il n’aurait pas pu restreindre complètement son Persona Virtuel. En imaginant comment faire la salutation, il faillit presque lâcher un « Salut, Sassy. »

Voyant que Gehrman Sparrow avait fait deux pas en avant, Lovia sortit enfin de sa torpeur.

« Je vais essayer avec une âme Éraflée. »

C’était une méthode relativement plus sûre qui ne nuirait pas à l’équipe d’expédition.

Klein hocha la tête. Avec son bâton noir à la main, il se tourna sur le côté avec un sourire radieux.

Une image fantomatique de trois à quatre mètres de haut apparut devant Lovia. Une paire de cornes de chèvre ornées de motifs mystérieux trônait sur sa tête. Sa peau était noire et mate, dégageant une plénitude sinistre. C’était un Diable.

Il était différent des Diables qu’il avait vus auparavant. Son corps était couvert de signes de décomposition, avec du pus jaune-vert qui en dégoulinait, comme s’il était mélangé avec le pouvoir de la « Dégénération. »

Alors que Klein examinait distraitement l’image fantomatique, le Diable déploya ses énormes ailes de chauve-souris, faisant brûler les flammes bleu clair qui les entouraient encore plus intensément, dissipant la forte odeur de soufre.

Il fit un pas en avant, s’approchant lentement du trône noir de fer et de l’escalier destiné aux géants. Utilisant son intuition pour le danger, il scruta la zone à la recherche d’anomalies.

Alors que Colin, Klein et les autres demi-dieux lui prêtaient attention, ils commencèrent également à examiner les détails du palais ombreux. Ils découvrirent qu’il y avait derrière le trône noir de fer sur lequel Sasrir dormait, une paire de portes doubles gris-bleu ternes représentant un coucher de soleil.

Cela pourrait être la « porte » qui mène au monde extérieur… Cette pensée traversa l’esprit des trois demi-dieux de la Ville d’Argent—Colin Iliad, Derrick et Lovia.

À ce moment-là, le Diable, qui avait fait un chemin à mi-parcours, s’arrêta soudainement. Il fut enveloppé par un amas d’éclairs argentés et disparut rapidement après avoir été réduit en morceaux au milieu de crépitements.

Un pilier de lumière avec des flammes sacrées tourbillonnantes jaillit de nulle part, purifiant complètement l’âme qui appartenait au Diable.

Lovia ne ressentit aucune douleur à la suite de la perte de sa cible Éraflée. Elle fronça juste légèrement les sourcils et ne pouvait pas penser à un meilleur moyen d’explorer la voie.

Klein regarda autour de lui et dit avec un sourire exagéré :

« Comme prévu, je suis l’homme de la situation. »

Alors qu’il parlait, il avança lentement. En sortant une boîte d’allumettes de sa poche, il les alluma une par une et les jeta distraitement autour de lui.

« J’ai toujours été un peu timide. » Après avoir jeté une demi-boîte d’allumettes, Klein se retourna et expliqua avec un sourire.

Et même Derrick Berg n’était pas convaincu par cette phrase.

Ensuite, sous l’illumination des flammes écarlates, Klein continua de marcher vers le trône noir de fer qui avait peut-être appartenu à un dieu ancien.

Lorsqu’il arriva à l’endroit où l’âme du Diable avait été détruite, sa paume gauche se resserra soudainement.

Klein baissa les yeux et vit que Creeping Hunger était revenu à sa forme humaine. Une fissure exagérée s’ouvrit dans sa paume. À l’intérieur se trouvaient deux rangées de dents blanches illusoires.

Cet Artefact Sceau tentait de ronger la chair de Klein dans le but de consommer à la fois son corps et son esprit.

Creeping Hunger avait dégénéré !

« Tsk. » Klein laissa échapper un soupir évident en jetant un coup d’œil au Bâton des Étoiles dans sa main droite. Il confirma que l’Artefact Sceau de Grade 0 qui n’avait pas de caractéristiques vivantes n’avait pas encore montré d’anomalies.

Il leva ensuite sa main droite et enfonça l’autre extrémité du Bâton des Étoiles dans Creeping Hunger.

Creeping Hunger mordilla à plusieurs reprises avant de finalement se calmer en ressentant l’effet de suppression d’une entité de niveau supérieur.

Après avoir ri deux fois, Klein fit encore quelques pas en avant, couvrant quelques mètres.

Des fissures apparurent soudainement dans les ombres qui couvraient les murs, les piliers et les carreaux, alors qu’un œil en laiton après l’autre poussait.

Une silhouette apparut devant les innombrables yeux.

Il fut d’abord présenté comme Gehrman Sparrow aux cheveux noirs, aux yeux marron clair et à l’apparence froide. Ensuite, il se transforma en Klein Moretti aux cheveux noirs, aux yeux marron, à l’apparence érudite et ordinaire. Puis, il dégénéra en une image floue, et un brouillard grisâtre émanait de lui.

À ce moment-là, ces figures qui semblaient exposer tous les secrets de Klein s’arrêtèrent.

Boom !

Il explosa, se transformant en d’innombrables fragments illusoires qui tombèrent au sol et disparurent.

Klein haussait les sourcils et tskait en riant.

« Le pouvoir omniscient du chemin du Lecteur ? »

Juste après avoir terminé sa phrase, les yeux en laiton, qui avaient poussé des ombres environnantes et du sol, tremblèrent. Ils émirent une voix éthérée qui semblait venir des temps anciens :

« L’aura du Château de Sefirah… »

Château de Sefirah… Colin Iliad sembla se souvenir de quelque chose et en vint à une certaine réalisation.

Il n’est possible d’obtenir une réponse ou d’approcher Sasrir qu’avec une sefirah ? C’est pourquoi, malgré le fait que Le Pendu ait clairement Lovia, une demi-dieu croyante de la Ville d’Argent, « Il » m’a quand même forcé à entrer dans le palais pour rencontrer l’Ange Noir ? Il n’était pas facile pour Klein de contrôler l’instinct de son personnage virtuel à parler.

Avant qu’il puisse réfléchir à ce qu’il devait dire, les yeux en laiton cachés dans les ombres émirent une autre voix :

« Votre destin a croisé Amanises, Leodero, Adam, Amon, Herabergen, Aucuses, Medici, Ouroboros, ainsi que ‘Lui’… »

En ce qui concerne les vrais noms mentionnés par les yeux en laiton, Colin Iliad, Derrick et Lovia n’étaient pas étrangers à ces noms. Ils savaient que le premier était la Déesse de l’Éternelle Nuit, suivi de sept des huit Rois des Anges. De plus, il n’y avait pas de manque de véritables divinités de Séquence 0 de nos jours. Cela les laissa quelque peu stupéfaits. Ils ne pouvaient pas croire que Gehrman Sparrow aurait croisé le destin de tant d’existences de haut niveau qui dépassaient la Séquence 1.

Avec l’Ange Noir endormi devant lui, M. World et les huit Rois des Anges avaient déjà croisé le chemin. Quelle impressionnant… Derrick s’émerveilla du fond de son cœur.

Klein n’était pas d’humeur à plaisanter sur ses « compétences interpersonnelles divines ». Avec un sourire évident, il demanda : « ‘Lui’ ? »

Klein croyait que « Lui » faisait référence au Vrai Créateur. Après tout, il avait encore les influences corrompues de « Lui » dans son corps.

Les yeux en laiton sur le rideau ombreux restèrent silencieux pendant quelques secondes avant de dire d’une voix éthérée :

« ‘Il’ est un autre moi… »

Le Vrai Créateur était vraiment un autre aspect de l’ancien dieu soleil. L’aspect né du corps du dieu. C’est un aspect rempli de haine et de méchanceté, celui qui contrôle la Dégénération ? Klein traça progressivement un signe égal entre le nourrisson noir et sombre assis dans la cavité de la poitrine de l’ancien dieu soleil et le Vrai Créateur. Il avait également obtenu une confirmation initiale qu’il parlait à la psyché laissée par l’Ange Noir Sasrir.

Il y pensa et ne put s’empêcher de sourire.

« Pourquoi as-tu formé Rose Rédemption pour assassiner l’ancien dieu soleil ? »

L’information que la question révélait était quelque chose que Colin Iliad et Lovia avaient déjà pressenti et sur lequel ils avaient quelques spéculations. Cependant, après avoir entendu Gehrman Sparrow le dire de leurs propres oreilles, ils ressentirent tout de même des élancements de dépression et de confusion.

Le rideau qui couvrait les murs, les colonnes de pierre et les carreaux de sol trembla, mais l’Ange Noir endormi resta immobile.

Ces yeux en laiton le fixèrent et dirent : « Le Dieu Soleil n’est que mon nom honorifique d’origine. Tu devrais maintenant m’appeler ‘le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient, ou Dieu Tout-Puissant.' »

…Je peux dire que tu t’es dirigé dans cette direction tout ce temps. Enfin, Klein éclata de rire. Puis, il ressentit une peur persistante. C’était parce qu’il se moquait du député du Ciel, de la main gauche de Dieu, un roi parmi les Rois des Anges, ainsi que de sa véritable forme.

Pour ne pas irriter l’autre partie, il répéta rapidement la question :

« Alors, pourquoi t’es-tu trahi et as-tu formé Rose Rédemption avec la Déesse de l’Éternelle Nuit pour t’assassiner ? »

Les yeux en laiton tombèrent à nouveau dans le silence. Les ombres en forme de rideau qui couvraient diverses zones se balançaient doucement sans s’arrêter.

Après quelques secondes, la voix éthérée dit lentement :

« L’Primordial s’est éveillé dans mon corps… »

En entendant cette réponse, les pupilles de Klein se dilatèrent. Pour une raison quelconque, il sentit ses cheveux se dresser sur sa tête alors que son dos devenait froid.

C’était très proche de sa supposition, mais c’était encore plus terrifiant.

À ce moment-là, les ombres autour de lui s’épaissirent. Elles devenaient de plus en plus sinistres et sombres, comme si elles donnaient naissance à un danger terrifiant, inconnu et redoutable.

Bien que Colin Iliad, Derrick et Lovia ne comprenaient pas très bien le sens des mots de l’Ange Noir Sasrir, ils étaient tout de même affectés par ces mots sinistres et angoissants. Cela les laissa tremblants de peur.

« L’Primordial s’est éveillé dans mon corps… »

Ces mots résonnèrent dans l’air pendant longtemps.