Chapitre 227
====================

Assis à sa propre table à manger par un matin brumeux, Klein a cassé son pain de blé spécialement acheté et l’a trempé dans du lait, améliorant ainsi la façon dont il le mangeait.

Bien que son corps ait changé depuis longtemps, sa quête et son obsession pour les délices étaient gravées dans son âme. Il était complètement incapable de s’adapter au style de petit-déjeuner monotone et répétitif du Royaume de Loen. Il ne pouvait que faire de son mieux pour expérimenter. Il essayait de ne pas se limiter à des toasts, du pain, du bacon, des saucisses et du beurre. Il s’efforçait d’élargir les frontières et d’améliorer sa façon de manger. Par exemple, ses recettes avaient de nouvelles additions telles que des pâtisseries fourrées au porc du sud, des nouilles Feynapotter et des pâtisseries au maïs rôti.

« Le caviar de l’Empire Feysac n’est pas mal non plus, mais c’est trop cher. C’est seulement adapté pour des repas formels… » Klein a pris un petit morceau de pain de blé qu’il avait ramolli et l’a mis dans sa bouche. Rien qu’en le mâchant un peu, il pouvait sentir les saveurs entrelacées du lait avec le parfum du blé. L’arrière-goût du pain était encore plus sucré.

Après le petit-déjeuner, Klein a posé ses couverts, mais il n’était pas pressé de ranger la table. Il a pris les journaux et a commencé à lire.

Je vais faire une divination dans un moment. S’il n’y a rien d’autre à faire, je rendrai visite à M. Leppard dans la rue Sird du borough de St. George et je verrai si son nouveau véhicule de transport vaut la peine d’être investi… Backlund est vraiment grand. Chaque borough est presque de la taille de la ville de Tingen. Le borough de l’Est est particulièrement ridicule. Il est au moins deux fois plus grand… Le moyen le plus facile et le plus économique de voyager est de marcher, suivi du métro à vapeur, avant de marcher à nouveau. C’est juste un peu une perte de temps… L’esprit de Klein errait sans but.

Le système de carriages publics à cheval de Backlund était plutôt similaire à celui de Tingen. Le prix était à peu près le même, mais le seul problème était que la plupart d’entre eux étaient confinés à un seul borough. Si l’on voulait aller de Cherwood à St. George, quelques transferts étaient nécessaires et cela augmenterait naturellement le prix.

Une telle situation rendait les perspectives d’un nouveau véhicule de transport très alléchantes.

Knock ! Knock ! Knock !

À ce moment-là, des coups à la porte se firent entendre. C’était aussi fort que le martèlement d’un marteau.

Qui est-ce… Ne savent-ils pas sonner à la sonnette… Il murmura quelques mots, redressa son col, marcha jusqu’à la porte et l’ouvrit.

Devant lui se tenait un visage familier. C’était l’homme des Highlands qui avait poursuivi Ian dans le métro à vapeur. Sa peau était sombre, ses orbites enfoncées, et c’était un homme maigre et robuste.

Selon les résultats de la médiumnité de Klein, le nom de l’homme était Meursault, un « exécuteur » du gang Zmanger qui était presque égal au patron.

« Excusez-moi, qui cherchez-vous ? Avez-vous une mission à me confier ? » Klein agissait délibérément d’une manière quelque peu confuse.

Meursault portait un manteau noir et un chapeau en soie pompeux, mais il ne ressemblait en rien à un gentleman.

Il jaugea froidement Klein, puis demanda en Loen, avec un fort accent des Highlands, « Êtes-vous le détective Sherlock Moriarty ? »

« Oui, » répondit Klein de manière brève et concise.

Meursault hocha la tête de manière rigide.

« Je veux vous engager pour trouver quelqu’un. »

« Nous pouvons parler de la situation exacte à l’intérieur. » Klein s’empêcha d’agir de manière étrange.

Meursault secoua la tête froidement.

« Il n’est pas nécessaire. »

Après avoir dit cela, ses yeux devinrent soudainement perçants.

« La personne que je cherche s’appelle Ian. Ian Wright. Il a une paire d’yeux rouges brillants, peut-être quinze ou seize ans. Il aime porter un vieux manteau marron et un chapeau rond de la même couleur. Je crois que vous le connaissez. »

Klein laissa échapper un léger rire.

« Je ne sais pas de quoi vous parlez. »

Meursault sembla ignorer le déni de Klein. « C’est un voleur qui a volé un objet important chez moi. Si vous pouvez le trouver, vous serez payé au moins 10 livres. »

« Vous avez fourni trop peu d’indices. » Klein inventa une excuse.

« 30 livres. » Meursault fit une nouvelle offre.

Klein le regarda et dit, « Non, cela va à l’encontre de mon principe de confidentialité. »

« 50 livres, » répondit Meursault froidement.

« … Je suis désolé, je ne peux pas accepter la mission. » Klein fut surpris pendant deux secondes, mais finalement, il choisit de rejeter la demande.

Meursault l’étudia lentement pendant quelques secondes alors que ses yeux devenaient lentement froids et féroces.

Il n’offrit pas de nouveau prix, ni ne fit ses adieux poliment. Il se retourna brusquement et marcha rapidement jusqu’au bout de la rue.

Ce gang a de très bonnes informations… Ils savent en fait qu’Ian est venu me voir une fois… Klein soupira secrètement, plein d’émotion, mais il ne ressentait pas trop d’anxiété ou de peur.

Après tout, je suis quelqu’un qui a déjà fait face directement au fils d’un dieu maléfique, bien que ce fût séparé par un ventre… En y pensant, son sourire devint soudain brillant. Il commença à faire tourner une pièce pour décider s’il sortait aujourd’hui.

La réponse était positive.

Borough de St. George, rue Sird.

Après avoir transféré d’un carriage public à rail au métro à vapeur, avant de transférer à un carriage sans rail, Klein arriva enfin à sa destination, dépensant un total de 11 pence.

Juste après être descendu du carriage, il découvrit qu’une petite pluie avait déjà commencé, mais il n’avait pas pris de parapluie.

Selon les journaux et les magazines, c’est un événement quotidien à Backlund. La raison pour laquelle les chapeaux sont populaires est que les dames et les gentlemen ne portent pas toujours des parapluies. Klein appuya son chapeau melon et courut rapidement dehors de l’Unité 9, utilisant les avant-toits pour se protéger de la pluie.

Il essuya les gouttes d’eau évidentes de son corps et sonna à la porte.

Cependant, il n’entendit aucun son de coucou ni de tintement.

La sonnette est-elle cassée ? Klein était sur le point de lever la main pour frapper quand il vit soudain des pas s’approcher au loin.

L’image de la personne apparut naturellement dans son esprit. C’était un homme grand et mince avec des cheveux noirs et des yeux bleus. Il avait la trentaine et était vêtu d’une tenue de travail gris-bleu, mais il semblait doux et raffiné.

Creak. La porte s’ouvrit. Le gentleman se frotta le front et demanda, « Puis-je savoir qui vous cherchez ? Y a-t-il quelque chose ? »

Klein enleva son chapeau et s’inclina légèrement.

« Je suis ici pour trouver M. Leppard. Je suis intéressé par son nouveau véhicule de transport. »

Les yeux du gentleman s’illuminèrent soudainement.

« Je suis Leppard. Entrez, s’il vous plaît. »

Il se tourna sur le côté et permit à Klein d’entrer. Cependant, il n’y avait pas de porte-manteau dans le hall.

Klein ne pouvait que s’appuyer sur sa canne et ne pas enlever son manteau. Il suivit Leppard dans le salon.

Il fallait dire que la maison du gentleman était très en désordre. Sur la table basse du salon, il y avait de nombreux objets mécaniques, tels que des clés, des roulements et des tournevis.

« Combien souhaitez-vous investir ? Ah, d’accord. Voulez-vous du café ou du thé noir ? Euh… il semble que je n’ai plus de thé noir… » s’exclama Leppard.

Ce gentleman est un peu direct, et ne semble pas très doué pour les relations interpersonnelles… Une pensée traversa l’esprit de Klein, et il changea les mots qu’il avait prévu de dire. Il alla droit au but : « Je dois voir votre nouveau véhicule de transport avant de prendre une décision.

« Je ne peux rien promettre sans rien comprendre. »

En parlant, il regarda autour de lui et vit un Émblem Sacré triangulaire accroché au mur.

C’était le symbole du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique. Le triangle solide était rempli de symboles tels que la vapeur, les engrenages et les leviers.

Leppard n’était pas irrité par la franchise de Klein. Il dit immédiatement : « Je vais vous montrer. »

Dès qu’il eut dit cela, il se frappa la tête. « J’ai presque oublié, nous devons signer un accord de non-divulgation pour garantir que vous ne voliez pas mon invention. »

Monsieur Leppard, vous n’avez pas non plus une très bonne mémoire… Klein sourit et dit : « Ce ne sera pas un problème. »

Après avoir signé le contrat simple, Leppard conduisit Klein dans une pièce qui semblait être une salle d’activité. Il avait frappé à travers la chambre d’invité voisine et le sous-sol, rendant l’espace beaucoup plus large et spacieux.

Le sol était jonché de composants, et un objet brut, qui mesurait la moitié de la hauteur d’un homme, ressemblant à une voiture, se tenait au centre.

De plus, la ligne de la sonnette était connectée là et était habilement construite. Tant que quelqu’un tirait la corde, une boule d’acier sortait du mécanisme, lui permettant de rouler le long d’une piste spéciale avant de percuter l’objet au centre pour produire un bruit de cloche.

Le son n’était certainement pas trop fort, mais il suffisait de réveiller Leppard qui était absorbé par la mécanique.

« Est-ce là la nouvelle forme de transport que vous avez inventée ? » Klein pointa l’objet brut au milieu de la pièce.

« Oui, je l’ai inventé sur la base de l’imagination de l’Empereur Roselle ! » répondit-il avec un regard fervent dans les yeux.

« L’imagination de l’Empereur Roselle ? » demanda Klein, surpris.

Leppard expliqua d’un ton d’adoration : « L’Empereur Roselle a laissé derrière lui un certain nombre de manuscrits dans lesquels il a dessiné sa vision des machines du futur. C’était un génie exceptionnel, non—un maître ! Beaucoup de choses ont déjà été transformées en réalité ! « Heh heh, ce manuscrit est conservé dans l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique. Il n’y a aucun moyen pour les non-croyants de les emprunter. »

… Empereur, vous ne laissez toujours aucune pierre non retournée pour les autres… La bouche de Klein se mit à trembler, presque incapable de maintenir son sourire.

« Décrivez-le en détail. » Il changea de sujet.

Leppard conduisit Klein vers l’objet métallique brut et ouvrit la porte.

« C’est un outil de transport qui n’a pas besoin de cheval.

« Le conducteur est assis dans le siège avant gauche, appuyant continuellement sur les pédales. Grâce aux leviers et à une chaîne qui se connecte aux quatre roues, le véhicule peut avancer. Et sur les roues, j’ai utilisé du caoutchouc gonflé qui peut rendre le voyage fluide. »

Donc c’est une voiture à propulsion humaine ? Klein ne put s’empêcher de se moquer.

Il dit avec un certain sérieux : « Avec une telle grande voiture, et au moins quatre passagers, il serait impossible de voyager si loin en se fiant uniquement à la force humaine. »

« C’est exactement mon prochain objectif—réduire le poids et étendre le levier quelques fois ! Cependant, ma situation financière n’est pas au mieux. Je ne peux pas financer d’autres tentatives. » Leppard regarda Klein avec espoir.

« Pourquoi ne pas envisager d’autres méthodes ? Par exemple, utiliser la vapeur comme force motrice ? » Klein organisa lentement ses mots.

Leppard secoua la tête. « Il y a eu des gens qui ont inventé cela, mais cela a un corps très volumineux, ce qui rend difficile de le conduire dans de nombreuses rues. »

C’était exactement ce que Klein attendait.

« Alors, pourquoi ne pas faire quelque chose de plus simple ? Par exemple, avoir seulement deux roues avec une seule personne sans coque extérieure. »

« Vous voulez dire quelque chose comme un vélo ? » demanda Leppard en réfléchissant.

Le manuscrit de Roselle a cela ? Klein hocha la tête avec force.

« Oui. »

« Ces vélos que d’autres ont inventés ne sont pas très pratiques… Simplifier cela… semble que cela pourrait fonctionner. Cela semblerait vraiment différent. Mais, qui l’achèterait ? » Leppard se parla à lui-même.

Klein n’hésita pas à lui fournir une direction.

« Le facteur, la classe ouvrière qui a un peu d’économies, les hommes d’affaires qui n’ont pas besoin d’avoir l’air respectable tout en espérant économiser de l’argent… Il y en a beaucoup à Backlund. »

Leppard réfléchit un moment, puis hocha légèrement la tête.

« … Je peux essayer, mais je n’ai pas d’argent pour les pièces de rechange… »

« J’investirai 100 livres d’or. En plus de ma suggestion juste maintenant, je prendrai un total de… » Klein hésita à dire dix pour cent des parts. Quinze pour cent serait mieux. Après tout, cent livres n’étaient pas, strictement parlant, beaucoup.

« Vous pouvez avoir 35 % des parts ! Mais cela est seulement limité au concept de vélo que vous avez décrit ! » Leppard parla le premier, craignant que Klein ne fasse une demande déraisonnable.

« Marché conclu ! » Klein se mit immédiatement à rire. « Nous allons d’abord rédiger un contrat simple et régler cette affaire. Ensuite, je trouverai un avocat pour établir un contrat formel et ajouter quelques termes détaillés. Par exemple, si quelqu’un d’autre veut investir, il doit d’abord obtenir mon consentement. »

« Pas de problème, » répondit Leppard avec impatience. Tout ce qu’il voulait, c’était acheter ses pièces de rechange le plus rapidement possible.

Dans la pénombre apportée par la pluie, Klein retourna à la rue Minsk du quartier de Cherwood.

Il entra dans la maison et se dirigea directement vers la salle de bain au rez-de-chaussée et résolut le problème de son ventre gonflé.

Splash.

Alors que l’eau résonnait, Klein se pencha pour se laver les mains.

À ce moment-là, une image apparut dans son esprit.

Le miroir devant le lavabo reflétait sa tête baissée, les environs sombres, et une paire d’yeux à ses côtés.

Une paire d’yeux !