Chapitre 557
====================

Comté de Chester-Est, le manoir de la famille Hall.

Audrey était assise à la coiffeuse et alluma une bougie.

Ensuite, elle se regarda dans le miroir en face de la lumière vacillante du feu. Ses yeux verts devenaient progressivement profonds, rendant impossible à quiconque les regardant de détourner les yeux, comme si même leurs âmes souhaitaient s’y noyer.

« Audrey, tu dois rester lucide ce soir dans le rêve, » se dit-elle doucement.

C’était un simple « signal psychologique. »

La vieille chanson folklorique qu’elle avait entendue au crépuscule l’avait inspirée à explorer ses rêves et à voir si elle pouvait entrer dans la mer de l’inconscient et les cieux spirituels de tous les êtres vivants.

C’était une expérience que d’autres psychiatres n’avaient jamais tentée. Du moins, il n’y avait pas d’expériences similaires dans les documents de référence fournis par les alchimistes de la psychologie—se donner un signal psychologique pour explorer ses propres rêves.

Peut-être que je pourrais trouver des traces d’un dragon d’esprit ou même la Ville des Miracles, Liveseyd… Audrey détourna son regard ; retira Lie, qui était maintenant sous la forme d’un collier en rubis ; et le plaça dans une boîte à bijoux.

Elle avait peur que l’objet mystique qui amplifiait ses émotions l’affecte pendant son rêve et cause des dommages inutiles ; par conséquent, elle l’enleva à l’avance par précaution.

Après avoir fait tout cela, Audrey regarda inconsciemment son reflet dans le miroir et vit de petites imperfections sur son visage.

En portant Lie, elle avait l’impression que sa beauté était enivrante.

Réveille-toi, Audrey. Ce n’est qu’un mensonge ! Elle leva sa paume droite et caressa sa joue.

À ce moment-là, elle était très contente d’avoir choisi le nom « Lie » pour cet objet mystique. Cela la gardait constamment alerte ; sinon, elle craignait le jour où elle deviendrait complètement dépendante de lui et ne voudrait pas faire face à son vrai moi. Le jour où elle le perdrait, il serait très possible qu’elle perde le contrôle.

Ces filles qui ont un aspect relativement ordinaire pourraient ne jamais vouloir l’enlever après avoir porté Lie pour perfectionner leur apparence. Elles pourraient être prêtes à mourir pour le garder… Pour un Beyonder, je ne peux pas avoir un tel état d’esprit non plus… Audrey soupira et se leva.

Elle marcha rapidement et avec impatience à travers la pièce chaude dans sa robe de soie glissante, retourna au lit doux, confortable et rebondissant, et tira une corde du dossier.

Sa servante personnelle, Annie, entra et éteignit doucement les lumières.

Peu de temps après, Audrey s’endormit.

Dans le monde brumeux, elle se réveilla soudainement et réalisa qu’elle rêvait.

Elle regarda autour d’elle avec intérêt et se dit silencieusement, Est-ce ce qu’on appelle des rêves lucides en psychologie ?

Dans le mysticisme, il existe un concept similaire.

C’est vraiment efficace. Je me suis appuyée sur un simple signal psychologique que j’ai planté en moi pour obtenir un rêve lucide. Audrey, tu es vraiment un génie~ Non, non, non, c’est principalement une application d’un pouvoir de Beyonder. Je ne dois pas être arrogante.

À ce moment-là, Audrey avait déjà compris ce qu’était le rêve actuel.

Elle marchait le long d’une route sombre et étroite entourée d’une forêt sombre, et devant elle se trouvait le château avec ses flèches.

Les hurlements prolongés des loups, les halètements lents et effrayants, et les cris aigus et intermittents venaient de toutes les directions, créant une atmosphère dangereuse et déprimante.

Je n’ai pas surmonté la peur de l’assassinat du duc Negan. J’ai encore peur qu’un jour, de nombreux Beyonders attaquent soudainement mon père, ma mère et mes frères… Audrey disséqua ses rêves du point de vue d’un psychiatre.

Dans ce rêve étrangement réel, elle marchait lentement vers le château qui était presque identique à la maison ancestrale de la famille Hall.

Alors qu’elle marchait, une silhouette surgit soudainement de la forêt sombre. C’était un dragon gigantesque avec des écailles dorées sur tout le corps. Ses yeux étaient d’un or pâle avec des pupilles verticales, et sa queue épaisse semblait pouvoir tout balayer.

Les traits du visage de ce dragon étaient exactement les mêmes qu’ ceux d’Audrey. Associé à son corps, cela dégageait un sentiment indescriptible d’étrangeté et d’horreur !

Audrey sursauta de peur, faillit se réveiller de son rêve. Heureusement, ayant été un Spectateur auparavant, elle réussit à stabiliser ses émotions à temps.

Cela lui fit réaliser qu’elle n’avait jamais vraiment oublié comment elle avait failli perdre le contrôle lorsqu’elle avait consommé la potion de psychiatre. À l’époque, son auto-soulagement et l’amélioration de son humeur n’étaient que superficiels. Le traumatisme avait déjà pris racine dans les profondeurs de son inconscient et se reflétait parfois dans ses rêves.

Heureusement, j’ai découvert cela aujourd’hui. À l’avenir, je peux essayer de traiter ce traumatisme dans mon inconscient. Je suis psychiatre ! Si je continue à ignorer ce problème, je pourrais perdre le contrôle à cause de cette peur en avançant vers la Séquence 6… Audrey s’examina attentivement.

Alors qu’elle marchait et s’arrêtait, le rêve d’Audrey continuait à changer de manière erratique. Cela aurait été considéré comme une histoire plutôt insatisfaisante.

Enfin, elle arriva devant le château et vit un bâton magique de la longueur d’un bras balayer l’air, dispersant des éclats de lumière aussi resplendissants que la lumière des étoiles.

Le château enveloppé de lumière devint instantanément magnifique, et toute la mélancolie disparut.

La mélodie d’un orchestre sortit de l’intérieur du château alors qu’un lampadaire après l’autre s’allumait.

C’était la plus belle attente que j’avais envers les pouvoirs de Beyonder au tout début… C’était vraiment le fantasme d’une petite fille… Les coins de la bouche d’Audrey se courbèrent, et son humeur s’améliora.

Elle ne s’arrêta pas, mais passa devant le château jusqu’au bord de son rêve. Elle ne se souciait pas de la façon dont la scène derrière elle changeait, ni de la façon dont l’histoire se déroulait.

Après avoir marché pendant un temps indéterminé, elle traversa le désert stérile et arriva au sommet d’une falaise.

En regardant, le vide gris et flou s’étendait au loin. La zone en dessous d’elle était si profonde qu’elle semblait sans fond.

Audrey était pleinement consciente que c’était la limite de ses rêves. Une fois qu’elle en sortirait, elle n’avait aucune idée de ce qui se passerait.

Et comment puis-je partir ? Sautez ? Vais-je tomber à mort… Audrey pensa maladroitement, pas très courageuse à prendre le risque.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, elle trouva lentement une idée.

C’est un pays de rêve qui provient du monde de mon esprit. En tant que maîtresse de cet endroit, je peux utiliser ma volonté pour ouvrir un chemin pour moi-même !

Avec l’idée de tenter, elle essaya de conjurer ce qu’elle pensait, tout comme elle l’avait fait au-dessus du brouillard gris. La seule différence était que l’ancienne nécessitait l’aide de M. Fool, et maintenant elle devait compter sur elle-même.

Audrey tendit sa main droite, la pointant vers le bas dans les profondeurs du brouillard gris.

Devant elle, le brouillard gris se mit soudain à bouillonner, révélant des couches d’escaliers menant vers le bas, sans fin en vue.

Audrey prit une respiration lente, leva légèrement sa jupe et posa le pied sur la première marche.

Pas à pas, elle continua de descendre les escaliers. Les environs devenaient de plus en plus silencieux, si silencieux qu’il semblait presque qu’elle entendait des hallucinations auditives.

Dans cet endroit, il n’y avait rien d’autre que le brouillard gris. C’était solitaire et rempli d’inconnu.

Un vent hurlant soufflait de différentes directions, faisant osciller Audrey d’avant en arrière. La peur qu’elle ressentait s’intensifiait lentement.

Avant de perdre le contrôle de ses émotions, ses yeux verts brillaient d’une lumière chaude qui semblait capable de voir à travers le cœur des autres.

Audrey utilisa ses pouvoirs de psychanalyse pour se calmer !

Elle continua sa recherche. Après presque une minute, un point de lumière s’alluma soudainement dans le brouillard gris environnant.

Audrey jeta un regard prudent, ne voyant que ce point de lumière qui était elle-même — à l’époque où elle venait de consommer une potion et était presque devenue un monstre dragon. Alors qu’elle était sur le point de perdre le contrôle, des émotions telles que l’inquiétude, l’horreur, la peur et la nervosité débordaient clairement d’elle.

… C’est mon subconscient, donc c’est mon traumatisme ? Audrey comprit vaguement où elle se trouvait après avoir quitté son pays des rêves.

Elle n’était pas pressée de résoudre ce traumatisme alors qu’elle continuait à descendre, pas à pas, remplie d’anticipation.

Selon les théories des Alchimistes de la Psychologie, le subconscient se trouvait au fond de sa destination — la mer du subconscient collectif de tous les êtres vivants !

Au cours de son exploration, Audrey se revit une fois de plus écouter les histoires de ses parents quand elle était jeune. Elle se vit, quelqu’un qui valorisait son image mais qui n’était pas vraiment très élégante au fond. Elle se vit participer au Club de Tarot, sauf que toutes les particules de lumière concernant ce dernier étaient étroitement enveloppées dans un brouillard gris.

Ce sont des choses dans mon subconscient… Elles influencent mon caractère et mon comportement ? Audrey analysa instinctivement ce qu’elle voyait avec ses connaissances en psychologie.

Au milieu des points de lumière scintillants, il y avait plusieurs fois où elle avait été poussée au bord d’une rupture émotionnelle à cause de l’exploration solitaire et sans but, mais elle avait utilisé ses pouvoirs de Beyonder pour se calmer à temps.

Juste au moment où elle était sur le point de perdre tout sens du passage du temps, elle vit la dernière marche.

Devant les marches se trouvait un « sol » gris flou et solide. Au-dessus, il y avait des flux de lumière et d’ombres. Ils étaient denses et superposés, comme une mer illusoire.

La mer du subconscient collectif… Audrey fit quelques pas en avant et leva la tête pour regarder en haut. À sa grande surprise, le brouillard gris ne bloquait plus sa vue alors que le ciel clair apparaissait.

Il y avait d’innombrables silhouettes indescriptibles, dont sept étaient de couleurs différentes. Elles étaient des brillances éclatantes qui semblaient posséder une immense connaissance.

Audrey pinça les lèvres et se dit avec bonheur, Le ciel de la spiritualité.

Puis, elle avança prudemment, forgeant l’aventure qu’elle pouvait appeler la sienne.

Ces figures de lumière qui formaient la mer passaient devant elle de temps en temps. Certaines contenaient des souvenirs anciens d’avoir été brûlées par des flammes, tandis que d’autres portaient la douleur excruciante de voir quelque chose d’indescriptible…

En plus des empreintes des anciens d’autrefois, Audrey vit également les regards d’admiration qui se posaient sur elle les uns après les autres, ainsi que les activités des personnes qui adoraient les dragons.

Alors qu’elle marchait, elle remarqua une montagne grisâtre à gauche. Elle s’élevait vers le haut jusqu’à émerger de la mer de lumière et d’ombres. Le sommet de la montagne était enveloppé d’un brouillard dense, rendant l’ensemble de l’endroit flou.

Est-ce la conscience de quelqu’un d’autre ? La mer est le subconscient, et au-delà de la surface de la mer se trouve la conscience ordinaire ? Oui, il rêve… Audrey pensa soudain à une application possible d’un Psychiatre. C’était de se rapprocher et de grimper, affectant directement les pensées subconscientes de l’autre partie, leur permettant d’agir naturellement selon ses désirs.

Mais cela devrait être très difficile et très dangereux… Audrey détourna le regard, n’osant pas tenter l’expérience.

Elle se souvenait clairement que son but cette fois était de rechercher des traces du dragon de l’esprit et de la Ville des Miracles, Liveseyd.

Audrey passa devant plus d’une centaine de consciences d’autres personnes. Peu à peu, elle se sentit épuisée.

Il est temps de revenir. Instinctivement, elle leva la tête et regarda au loin, prenant la décision rationnelle.

Elle resta là longtemps, réticente à partir.

Une ombre apparut soudain dans l’air juste au moment où Audrey s’apprêtait à se retourner.

C’était une paire de grandes ailes grises !

Sous les ailes, il y avait un long monstre ressemblant à un lézard.

Son corps entier était couvert de grandes écailles qui ressemblaient à des dalles de pierre grisâtres. Il avait quatre pattes épaisses et puissantes, semblant se baigner dans la lumière du soleil qui n’existait pas alors qu’il scintillait dans ce qui semblait être le crépuscule.

Le monstre vola au-dessus. Ses yeux étaient d’un or pâle avec des pupilles verticales, ayant l’air froid et arrogant.

Sa figure grandiose et épique disparut rapidement dans la mer du subconscient de tous les êtres vivants.

Dragon… Un dragon de l’esprit ! Audrey sauta sur place et regarda autour d’elle, craignant que les autres ne remarquent son comportement peu élégant.

Elle se mit à marcher avec excitation, se sentant très satisfaite de son aventure.

En effet, la tradition de l’adoration des dragons ici n’est pas sans origine. Dans leur subconscient, vit un dragon de l’esprit… Audrey résista à l’envie de se féliciter et décida de revenir immédiatement et de se réveiller du rêve.

Elle n’avait pas l’envie de continuer son exploration, car elle n’était pas du tout préparée. Elle allait consulter M. Fool, M. Hanged Man et les autres au Club de Tarot la semaine prochaine dans l’espoir de recevoir des conseils.

Audrey retourna par le chemin qu’elle avait pris, entrant dans la « montagne » formée par sa conscience. Puis, elle se réveilla et réussit à s’échapper du rêve.

À ce moment-là, Danitz était également autorisé à retourner dans sa chambre.

Il jeta un coup d’œil à Gehrman Sparrow et dit avec un sourire gêné : « Tu ne diras à personne ce que tu viens de voir, n’est-ce pas ? »