Chapitre 1215
====================

1215 Pas encore le temps

« Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions. »

Lorsqu’il entendit les voix au fond de la brume grisâtre, Klein trembla légèrement alors que l’arrière de sa tête devenait engourdi.

Cette sensation se répandit rapidement dans chaque partie de son corps, provoquant de petits frissons sur sa peau.

C’était la deuxième fois qu’il entendait le nom « Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions » dans le monde réel. Et la première fois, c’était dit par Amon après que « Lui » ait volé ses pensées. En fait, Amon ne connaissait pas la signification exacte derrière cela, ni « Lui » ne comprenait vraiment l’incantation.

Par conséquent, en essence, c’était la première fois.

À la frontière du légendaire Continent Occidental, en dehors de sa ville natale qui avait disparu, c’était la première fois qu’il entendait l’incantation qui l’avait fait transmigrer dans le monde réel. Il entendit l’un des secrets les plus importants cachés au fond de son cœur et entendit le nom honorifique oriental qui était dirigé vers une existence inconnue.

Il se tenait là, l’esprit presque vide. Ses oreilles résonnaient avec des sons occasionnels de chants et de cris.

« Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions…

« Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions…

« Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions… »

Lorsque les voix devenaient de plus en plus douces jusqu’à presque disparaître, Klein retrouva enfin son fil de pensée.

En tant que faux dieu qui avait fait beaucoup de « choses coupables », sa première réaction fut :

En changeant « Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions » en « Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune », vais-je subir une punition divine ?

À l’époque où il avait établi le nom honorifique en trois strophes du Fool, la première strophe décrivait son expérience et son état. À l’époque, il avait pensé que c’était une transmigration, et il avait peur d’exposer le problème. Il avait changé « Le Fool d’un monde alternatif » en « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque », mais au final, cela pointait vers sa véritable nature. La deuxième strophe était pour lier le brouillard gris à lui, rendant la direction plus claire.

Et afin de limiter complètement et de ne pas causer d’ambiguïté, Klein traduisit directement la dernière ligne de l’incantation qui était, « Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions. »

Il pensait à l’origine que ce n’était rien, mais plus tard, il soupçonna que sa « transmigration » était le résultat de l’ancien propriétaire de la porte étrange de lumière dans le Château de Sefirah—Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions. Ou plutôt, c’était une certaine existence cachant « Leur » véritable identité. Bien sûr, il était également possible que « Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions » soit l’incarnation réelle avant de créer une autre identité qui convenait au monde présent. Quant à ce qu’était l’identité, Klein n’en était pas sûr.

C’était parce qu’il n’avait jamais entendu le nom honorifique du Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions ailleurs dans le monde réel. Par conséquent, bien qu’il y ait des soupçons et de la peur, il ne lui prêta pas vraiment trop d’attention. Il semblait qu’il s’y était déjà habitué.

Cependant, à ce moment-là, les mots « Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions » étaient comme des salves qui continuaient à exploser dans son cœur, bombardant son esprit, provoquant toutes les préoccupations et la peur qu’il avait accumulées dans son subconscient à surgir.

Après avoir retrouvé son calme, il commença à se forcer à utiliser sa rationalité pour réfléchir à sa situation actuelle :

Ce chant est-il caché dans le brouillard grisâtre, ou vient-il du Continent Occidental disparu ?

Je pensais déjà que la couleur et l’état de ce brouillard sont très proches de celui en dessous du Château de Sefirah… Son pouvoir vient de « l’histoire » ? Il faut avoir les bons pouvoirs sur « le temps » pour l’ouvrir ?

La Reine des Calamités Cohinem a dit un jour que le Continent Occidental réapparaîtrait certainement à l’aube de l’apocalypse… En d’autres termes, ce n’est qu’en poussant « le temps » vers ce nœud temporel que le brouillard grisâtre s’animerait. Ce n’est qu’alors qu’il serait possible d’utiliser l’incantation correspondante pour l’ouvrir ?

La personne qui a fait disparaître le Continent Occidental, l’a scellé, ou a créé une quarantaine protectrice… est Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions, l’existence soupçonnée d’être l’ancien propriétaire du Château de Sefirah ?

Selon tous les indices, le Château de Sefirah et le reste ont été laissés par le Créateur original. Ils ont été créés par les différentes parties de « Son » corps, ou quelque chose que « Lui » a personnellement créé… Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions équivaut à l’ancien propriétaire du Château de Sefirah, et équivaut également au Créateur original ? Cependant, le Château de Sefirah n’existait qu’après la scission du Créateur original. De plus, les chants du Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions ne pointent que vers le Château de Sefirah et n’affectent pas des endroits comme la Mer du Chaos…

De plus, la disparition du Continent Occidental est certainement quelque chose d’avant la Deuxième Époque. En tant que dieu ancien, même le Roi Elfe Soniathrym n’a pas pu retourner dans « Son » pays natal…

En d’autres termes, dans la Première Époque chaotique et folle ou même avant cela, le Créateur original—le Plus Ancien—s’était scindé en objets comme la Mer du Chaos et le Château de Sefirah. Plus de choses se sont produites avant la naissance des dieux anciens ? Ces affaires ont causé la disparition du Continent Occidental, et l’ancien propriétaire du Château de Sefirah a disparu ?

La prophétie de l’ancien dieu soleil—le Créateur de la Ville d’Argent—est également très intéressante. Elle dit que quelqu’un sortira de ce brouillard grisâtre, alors « Il » a envoyé des gens pour rester dans la Ville de la Lune et garder cet endroit. Strictement parlant, je viens en fait du Continent Occidental ou de ce brouillard grisâtre. Cependant, j’ai quitté le Continent Occidental pour entrer dans le Château de Sefirah à une époque bien avant la prédiction de l’ancien dieu soleil. L’année où j’ai quitté le brouillard grisâtre était 1349 et je me suis retrouvé à Loen…

Oui, après avoir tourné en rond, je suis revenu ici et ai rencontré les gens de la Ville de la Lune… La prophétie de l’ancien dieu soleil s’est vraiment réalisée. C’est juste que le processus est un peu tordu et compliqué, mais la façon dont cela a été réalisé est plutôt inattendue…

Alors qu’il réfléchissait, son humeur s’améliorait progressivement. Cela était dû au fait que la situation sur place et son intuition spirituelle lui avaient dit qu’il y avait encore des civilisations dans le Continent Occidental qui étaient isolées par le brouillard grisâtre. Beaucoup de gens étaient encore en vie.

Cette méthode de faire disparaître le Continent Occidental me rappelle le rituel pour l’Invocateur de Miracle, ainsi que l’utilisation du pouvoir de l’espace-temps. Ils proviennent principalement des voies de l’Apprenti et du Maraudeur… Donc, l’ancien propriétaire du Château de Sefirah, Le Worthy Céleste du Ciel et de la Terre pour les bénédictions, correspond à ces trois voies voisines ? Klein réfréna ses pensées alors qu’il faisait deux pas en avant.

Il se retourna alors et dit à Nim et aux autres : « J’ai entendu la voix clairement. »

« …Que disent-ils ? » Les yeux grisâtres de Nim s’élargirent soudainement, son visage profondément marqué par des cicatrices rempli d’excitation.

A’dal, Xin, Rus et leurs compagnons avaient des réactions similaires, encore plus intenses.

Même leurs corps commencèrent à trembler.

C’était un problème qui avait troublé les habitants de la Ville de la Lune pendant plus de mille ans. Résoudre ce problème était un symbole d’évasion de leur situation actuelle !

Klein prit une profonde inspiration et dit d’un ton de charlatan : « Ils prient mon Seigneur. »

Ce n’était définitivement pas un mensonge. Après tout, en tant que Le Fou, il avait déjà acquis une maîtrise initiale du Château de Sefirah. La dernière phrase de son nom honorifique était « Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune », ce qui équivalait à « Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »

Nim et ses compagnons tombèrent silencieux. Lorsqu’ils regardèrent Klein, leurs yeux étaient remplis d’un respect et d’une peur évidents.

Avec les « miracles » que Klein avait affichés, ils commencèrent progressivement à voir M. Fou comme leur sauveur.

Klein observa les environs et dit : « Retirez-vous d’au moins cent mètres. »

« D’accord, Votre Excellence. » Le Grand Prêtre, Nim, acquiesça sans hésitation.

Après que les Beyonders de la Ville de la Lune se soient retirés à une distance suffisante, Klein plongea sa main droite dans le vide et tira rapidement une autre projection de lui-même alors que son corps réel disparaissait.

Juste après cela, la projection Historique du vide de Klein marcha devant le brouillard grisâtre solidifié. Il étendit sa main droite et la pressa vers le bas.

C’était comme s’il y avait une barrière invisible qui était légèrement froide, bloquant tout.

Après l’avoir fixée pendant deux secondes, Klein ouvrit la bouche, réprima sa voix et récita en chinois : « Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »

Alors que sa voix résonnait, le brouillard grisâtre devant lui ne réagissait pas du tout. Il restait immobile et figé.

Il attendit près d’une minute. Après réflexion, il prit une profonde inspiration et murmura à nouveau :

« Le Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ;

« Le Seigneur Céleste du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ;

« L’Exalté Théarque du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ;

« Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »

C’était l’incantation complète du rituel d’amélioration de la chance.

Alors que le dernier mot était prononcé, la main droite de Klein qui pressait sur la barrière invisible ressentit soudainement un tremblement évident.

Le brouillard gris commença à trembler comme si un rocher avait été jeté dans un lac.

Les ondulations se répandirent rapidement, se chevauchant pour former une « porte » devant lui.

Un éclair déchira le ciel, illuminant la scène. Pas loin, les pupilles des Beyonders de la Ville de la Lune s’élargirent alors qu’ils ne pouvaient pas détourner les yeux.

Parmi eux, ceux qui étaient arrivés plus tard sentirent leur cœur vaciller après avoir été témoins d’une telle scène. Ils trouvèrent impossible de se contenir.

Pour eux, c’était sans aucun doute un miracle !

Klein retint son souffle en attendant que la porte prenne forme. Cependant, les ondulations finirent par se calmer. Ils n’étaient qu’à un pas du succès.

« … » Après un moment de silence, Klein répéta à nouveau les incantations. Cependant, même si les ondulations dans le brouillard grisâtre ne disparaissaient pas, elles ne parvenaient pas à esquisser véritablement la porte.

Un instant, il voulut tenter avec la procédure rituelle complète. En d’autres termes, il placerait quatre portions de nourriture et réciterait les incantations tout en faisant quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre. Mais très vite, il fut amusé par son idée.

Parce qu’en faisant cela, il entrerait dans le Château de Sefirah sans ouvrir la barrière invisible ici.

Après avoir expiré, Klein sortit une pièce d’or du vide et utilisa la divination pour confirmer que les effets du rituel complet seraient comme il l’imaginait.

Il n’est vraiment pas encore temps parce que l’apocalypse ne s’est pas encore abattue sur nous ? Klein regarda le brouillard grisâtre devant lui pendant quelques minutes sans aucun mouvement.

Quand un éclair déchira le ciel et illumina son visage, il se retourna et marcha devant le Grand Prêtre de la Ville de la Lune, Nim, avec la lanterne à la main. Il dit calmement : « Nous ne sommes pas encore au bon moment pour l’ouvrir, comme il est dit dans la révélation. Il reste plus d’une décennie d’attente. »

Sans attendre de réponse de la part de Nim, A’dal et des autres, Klein pointa l’obscurité voisine de sa main droite vide.

« Je vais méditer ici pendant un certain temps. Si vous voulez expérimenter la radiance du Seigneur et écouter ses enseignements, vous pouvez venir ici à tout moment lorsque la fréquence des éclairs est élevée.

« Je ferai une seule séance de purification et de traitement chaque jour, à un moment où les éclairs sont les plus fréquents. »

Il n’essaya pas de faire convertir les habitants de la Ville de la Lune à leur foi, ni ne prévoyait de se rendre directement dans la ville ou de demander des informations spécifiques. Il voulait leur donner un peu de temps pour assimiler les choses.

Nim poussa secrètement un soupir de soulagement et répondit avec un respect de plus en plus grand : « Je transmettrai vos paroles à tout le monde. »