Chapitre 571
====================

Audrey a simplement mentionné la chanson folklorique ancienne, mais elle n’a pas décrit le contenu en détail. Elle avait peur que la savante Ma’am Hermit puisse deviner l’emplacement exact.

Elle a seulement mentionné l’inspiration qu’elle avait eue, et comment elle avait utilisé un Indice Psychologique pour conserver sa lucidité dans son rêve avant de commencer un voyage magique.

Indice Psychologique ? Elle sait comment planter un indice psychologique ? Elle est probablement une Psychiatre de Séquence 7… Cattleya a habituellement porté un jugement, mais elle s’est immédiatement sentie encore plus perplexe.

Alors pourquoi achèterait-elle la caractéristique de Beyonder d’une Psychiatre ?

Prendre la même potion donne une augmentation limitée de force tout en étant sujet à une perte de contrôle. De plus, cela constituera un obstacle à la digestion de la potion…

Pour créer un objet mystique ? Mais cela se chevauchera avec ses propres pouvoirs de Beyonder. Cela n’a aucune valeur.

Pour le donner à quelqu’un d’autre ?

Au milieu des suppositions de Cattleya, Audrey avait déjà mentionné son rêve chaotique et comment elle était arrivée au bord de sa conscience. Ensuite, elle a utilisé la méthode d’invocation qu’elle avait apprise de M. Fool pour créer un escalier qui menait vers le bas. Elle a ensuite lentement plongé profondément dans sa conscience.

Elle n’a pas décrit en détail les divers points de lumière dans son subconscient, car cela impliquait des secrets embarrassants qu’elle ne souhaitait pas partager.

Elle s’est concentrée sur son voyage solitaire et long sans fin en vue. Elle a également exprimé comment il y avait divers monstres cachés dans la grisaille environnante qui lui mettaient une pression immense. Elle a mentionné comment elle avait failli craquer plusieurs fois et avait à peine réussi à endurer cela grâce à ses pouvoirs de Beyonder. Ensuite, elle est arrivée au point où elle a finalement atteint la mer illusoire du subconscient collectif.

Les empreintes mémorielles des pionniers humains et la diffusion et la réflexion de la conscience des créatures environnantes ont été présentées sous les descriptions cohérentes et posées d’Audrey. Ensuite, cela a été fixé sur le dragon aux écailles de pierre grisâtre qui avait volé hors de la mer du subconscient collectif.

Il y a un dragon qui vit dans la mer du subconscient collectif ? Quel voyage magique et magnifique ! Bien que Mademoiselle Justice n’ait rencontré aucun ennemi ou danger, cela me laisse tout de même un peu surréaliste… Fors a soudain pensé à un titre de livre : « Le Tour de Rêve de Mademoiselle Justice. »

En résumant les choses, Audrey a scruté la zone et a demandé : « Mesdames et messieurs, avez-vous des suggestions ? Pensez-vous que la Ville des Miracles du dragon, Liveseyd, est également cachée dans la mer du subconscient collectif ?

« Si je souhaite continuer à chercher, que devrais-je prendre en compte ? Quelles préparations avancées dois-je faire ? »

L’Homme Pendue Alger a jeté un coup d’œil à La Hermite et a dit d’un ton sérieux : « Je ne pense pas que vous devriez continuer à explorer.

« C’est un acte très dangereux.

« Selon les archives, la plupart des dragons sont des créatures de chair et de sang ; cela inclut le dragon de l’esprit. En lui permettant de survivre et de nager à travers ce qu’on appelle la mer du subconscient collectif, cela signifie que le dragon que vous avez vu était d’une Séquence suffisamment élevée. Au moins, il est au niveau d’un demi-dieu.

« Avant d’atteindre la Séquence 5, il est préférable que vous ne considériez pas cela. »

Cattleya a hoché la tête et a dit : « Il y a beaucoup d’autres choses dangereuses dans la mer du subconscient collectif – les pensées malfaisantes accumulées de l’humanité, les désirs qui peuvent corrompre les Corps de l’Âme, les souvenirs terrifiants depuis les temps anciens qui ressemblent à des tempêtes et des vagues en mer – tout cela vous infligera de graves dommages psychologiques. Cela pourrait vous empêcher de jamais vous réveiller.

« En plus, c’est la mer du subconscient collectif de toutes les créatures, qui n’est pas seulement limitée aux humains. Il pourrait y avoir des esprits malins, des dieux maléfiques, ou la conscience de quelque existence terrifiante cachée là-dedans. Ils sont comme d’énormes tourbillons qui peuvent dévorer des navires.

« Avant d’acquérir véritablement des pouvoirs de Beyonder qui vous permettent de voyager à travers la mer du subconscient collectif, il est préférable de ne pas explorer trop profondément de manière imprudente. »

Audrey, qui était pleine d’attentes, se sentit déçue. Cependant, elle ne pouvait s’empêcher d’admettre que M. L’Homme Pendue et Ma’am Hermit avaient parlé de manière très logique et sincère.

Elle a silencieusement inhalé et s’est dit, Audrey, ne sois pas têtue. Attends d’être Séquence 5 avant de tenter à nouveau !

Elle n’a absolument pas considéré à quel point il était difficile de devenir une Séquence 5. À ce niveau, on pouvait même rivaliser pour devenir l’un des sept amiraux pirates, ou même faire passer les sept à huit.

Du point de vue d’Audrey, avec M. Fool et le Tarot Club, tant qu’elle était prudente et calme, elle serait certainement capable d’atteindre ce niveau avec succès dans un an ou deux si elle ne prenait pas de risques inutiles.

Seule la porte pour devenir un demi-dieu était difficile à pousser !

Ma’am Hermit sait beaucoup de choses et est très savante… Audrey s’accrochait à la dernière lueur d’espoir et regardait M. Fool au bout de la table, espérant que cette existence divine fournirait une suggestion différente de celle de M. L’Homme Pendue ou de Ma’am Hermit.

Ne me regarde pas… Je n’en ai aucune idée ! Klein a essayé de ne pas cligner des yeux.

Sa compréhension de la conscience, du subconscient et du subconscient collectif était encore bloquée à un niveau théorique que le Médium Spirituel Daly avait décrit. Il ne comprenait rien de plus. Bien qu’il ait souvent vu ses rêves être intrusés, il n’avait jamais pensé à explorer le monde extérieur au rêve tout en conservant sa lucidité. Par conséquent, comment pouvait-il fournir des suggestions à Mademoiselle Justice ?

En fait, il avait une idée naturelle à ce sujet. Cependant, il n’était pas sûr que cela fonctionnerait sans avoir fait de vérification.

Dans le passé, même s’il manquait de confiance, il pouvait vaguement faire un commentaire, mais maintenant, avec l’Amiral des Étoiles Cattleya assise à ses côtés, le regardant, cela ne faisait que rendre plus facile pour lui de faire des erreurs plus il parlait. Moins il parlait, moins il commettrait d’erreurs. Et il n’y avait aucune chance de faire des erreurs en gardant le silence.

Quel nouveau membre qui met la pression… Klein soupira intérieurement. Il ne dit rien et maintint son léger sourire.

Si ce n’était pas pour lui étant au-dessus du brouillard gris et comment il existait sous la forme d’un Corps Spirituel, il soupçonnait que ce type d’acte hautement difficile ferait spasmer les muscles autour de ses yeux.

M. Fool n’a pas de suggestions… Audrey a détourné son regard avec dépression. Elle a cessé de fantasmer sur l’exploration de la mer du subconscient collectif si tôt.

À ce moment-là, La Lune Emlyn, qui devenait déjà impatient, a cleared sa gorge.

« J’ai sérieusement étudié l’histoire transmise par nous Sanguine… »

Sanguine… Il est vraiment un vampire… Élever des vampires et tirer des vampires dans l’Église est vraiment une tradition de l’Église de Mère Terre… Cattleya a hoché la tête en ayant l’air d’écouter sérieusement.

Pendant ce temps, elle sentait que certaines de ses conclusions avaient besoin d’ajustements.

La Lune a directement exprimé son identité… Cela signifie-t-il que M. Fool a un puissant effet dissuasif, même dans le monde extérieur, que les membres n’ont pas peur que des informations soient divulguées ?

Il semble que je n’ai pas besoin de cacher complètement mes circonstances…

Emlyn a fait une pause et a regardé Le Soleil avant de lever le menton.

« Avant le Cataclysme, il n’y avait pas de Cité d’Argent, seulement le Royaume d’Argent ! »

Si cela avait été quelqu’un d’autre qui avait jeté un tel doute sur lui, Derrick se serait empressé de rétorquer, exprimant le fait que les habitants de la Cité d’Argent étaient des descendants du Royaume d’Argent et qu’il n’avait pas menti. Cependant, après avoir jeté un coup d’œil à M. Moon et ressenti son arrogance, Derrick tourna la tête sur le côté, sentant qu’une explication était en dessous de lui.

Pourquoi devrais-je laisser un vampire arrogant qui ne reconnaît pas l’histoire de la Cité d’Argent me croire ? pensa-t-il silencieusement.

D’après sa réaction, Emlyn pouvait dire que la Cité d’Argent était en effet liée au Royaume d’Argent. Il fit un bruit de désapprobation et dit : « La foi du Royaume d’Argent n’était pas à l’origine celle du Roi Géant Aurmir, mais de ‘Sa’ reine, Omebella. »

Omebella ? Derrick tourna la tête et s’exclama : « Notre Cité d’Argent n’a aucun enregistrement à ce sujet, ni d’enregistrements d’une reine nommée Omebella. »

Emlyn éclata de rire et écarte les bras.

« C’est pourquoi, il n’y a rien de mal à dire que l’histoire de votre Cité d’Argent est erronée et incomplète, n’est-ce pas ?

« Clairement, il y a des erreurs dans vos enregistrements de l’histoire Sanguine. »

… Tu as pris un chemin si détourné pour prouver cela… Devrais-je dire qu’un vampire comme toi a une logique claire, ou que tu es quelqu’un qui garde des rancunes ? Klein retint son rire et s’empêcha d’évaluer Emlyn White.

Le débat entre La Lune et Le Soleil lui avait été très bénéfique, lui permettant de savoir que la Reine Géante, la Déesse des Moissons, s’appelait Omebella.

Le Soleil Derrick était sur le point de rétorquer à M. Moon quand il entendit Madame Hermit parler.

« Omebella est la Déesse des Moissons de la Deuxième Époque. Elle est aussi la reine de la Cour du Roi Géant.

« La légende dit qu’elle a péri à la fin de la Deuxième Époque, mais il est impossible de vérifier cela car personne n’a vu son corps ou ses reliques. »

La Déesse des Moissons s’appelle vraiment Omebella… Derrick était stupéfait. Il souhaitait rétorquer, mais il ne pouvait pas dire un mot car cela prouvait que l’histoire de la Cité d’Argent avait plusieurs lacunes. Il se sentit instantanément quelque peu lésé.

Quand Emlyn vit cela, il se sentit bien. Un plaisir monta du fond de son cœur.

Après un autre échange, la Réunion de Tarot prit fin. Klein sourit et dit : « Tout le monde, nous nous retrouverons la semaine prochaine. »

« À votre volonté. » Audrey se leva immédiatement pour s’incliner.

Les autres ne furent pas plus lents, y compris La Hermite Cattleya.

De retour à la réalité, l’Amiral des Étoiles Cattleya regarda le globe céleste brisé sur son bureau. Elle se remémora alors sérieusement ce qui s’était passé lors de la réunion.

Quelques détails lui firent croire que le Club de Tarot s’impliquait dans de nombreuses affaires qui le rendaient loin d’être négligeable. Et caché profondément dans le brouillard gris se trouvait M. Fool. Comme Le Monde, qui était caché derrière de lourdes ombres, « Il » était illisible et insondable. On ne savait pas ce qu’il planifiait.

Après plus de dix secondes de silence, Cattleya sortit un stylo et du papier et écrivit en réfléchissant : « Quelqu’un a délibérément collecté les pages du journal de l’Empereur. »

Elle n’osait pas exposer d’informations impliquant le Club de Tarot, car elle avait peur d’être punie par M. Fool. Tout ce qu’elle pouvait faire était de donner un avertissement sur des choses qui pourraient être découvertes dans des circonstances ordinaires.

Après avoir terminé d’écrire et de plier la lettre, elle sortit un harmonica doré et exquis qu’elle portait avec elle. Le mettant à ses lèvres, elle souffla.

En un clin d’œil, elle vit la lettre disparaître étrangement.

Bien qu’elle ne portât pas ses lunettes, elle ne parvint pas à découvrir l’arrivée du messager.

Ouf… Cattleya soupira et se prit le front en disant silencieusement, La pression est vraiment énorme quand on participe à une réunion sous la supervision d’un dieu.

Avec l’Amiral des Étoiles qui se joignait, la pression sur moi en tant que Fool a considérablement augmenté… Klein se frotta les tempes au-dessus du brouillard gris et retourna directement dans le monde réel.

Il voulait tenter l’inspiration que Mademoiselle Justice avait reçue en explorant ses rêves.