Chapitre 779
====================

Les trois types de papier dans Les Voyages de Leymano avaient clairement des textures différentes. Le papier blanc qui ne pouvait enregistrer que les pouvoirs des Séquences 7, 8 et 9 était fin, lisse et plat. Le cuir de chèvre brun jaunâtre qui pouvait enregistrer les pouvoirs des Séquences 5 et 6 était très souple, comme du cuir tanné. Les trois pages jaunies et carbonisées qui pouvaient enregistrer les pouvoirs de la divinité étaient épaisses et texturées. Ensemble, ils permettaient à quelqu’un de les distinguer rapidement simplement par le toucher.

Les doigts de Klein trouvèrent rapidement les trois pages épaisses et texturées alors qu’il pinçait doucement la page du milieu.

Bien que sa poche ne soit pas assez grande, l’empêchant d’ouvrir complètement Les Voyages de Leymano, la robe à capuche avait été personnellement modifiée par Fors elle-même. La poche avait beaucoup d’espace, permettant au grimoire de la taille d’une paume d’être tourné à un angle droit.

Alors que Klein utilisait sa paume pour empêcher Les Voyages de Leymano de se fermer, il glissa son doigt sur la surface de la page correspondante. La surface avait de légères bosses et dépressions, faisant que les motifs et symboles étranges, remplis de mystère et d’anciennes vibrations, se présentaient directement dans son esprit.

Il y injecta sa spiritualité.

Cette page jaunie et carbonisée enregistrait un pouvoir de demi-dieu du chemin de la Tempête : Ouragan !

Klein voulait l’utiliser pour créer le chaos, afin d’interférer avec le saint de l’Ordre d’Aurora qui se cachait dans l’obscurité. Ce faisant, il pourrait saisir l’occasion d’assassiner M. X et s’échapper avec l’aide du vent.

En dehors de cet objectif, le chaos pouvait également cacher efficacement ses traces. En laissant les membres de la réunion se disperser, et avec l’identité de chacun étant un mystère, cela faisait de tout le monde un suspect. L’Ordre d’Aurora aurait alors du mal à identifier Xio.

Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein fixa un point, et il sortit lentement Les Voyages de Leymano.

Pendant ce temps, M. X fit deux pas vers le côté de Klein, se tenant près de lui comme s’il était un ami qu’il n’avait pas vu depuis des années.

Ensuite, il y eut un fort bourdonnement alors qu’un ouragan terrifiant spirale hors de contrôle devant tout le monde. C’était là où Klein avait ciblé sa spiritualité.

Les tables, les tables basses, le canapé et les chaises à dossier haut dans la pièce s’envolèrent alors que l’ouragan violent déchirait les murs, emportant le toit en direction de l’allée. Certains des participants à la réunion se trouvaient sur le chemin de l’ouragan et furent projetés loin, tandis que d’autres tombèrent en avant à cause de la pression du vent alors qu’ils couraient dans une autre direction.

Si Klein n’avait pas délibérément contrôlé le timing et la direction de l’ouragan, non seulement la vieille maison de M. X aurait été détruite, mais même la série de condominiums autour aurait subi des dommages. Quant aux participants à la réunion, ils auraient été emportés par l’ouragan, leur survie dépendant uniquement de la chance.

Les sons bourdonnants s’intensifièrent rapidement alors que l’ouragan qui atteignait le ciel était comme un géant terrifiant. Il piétinait à travers l’allée vers la rue, ne laissant rien derrière lui.

Klein fut également emporté alors que lui et le possédé M. X furent projetés sur une autre rue.

Au cours de ce processus, alors qu’ils se tenaient tous deux proches l’un de l’autre, et avec la façon dont un Spectre pouvait flotter, cela pouvait contrôler le corps de la cible dans une certaine mesure même avec l’ouragan. Par conséquent, la distance entre Klein et M. X resta finalement dans les cinq mètres. Son contrôle des Fils du Corps Spirituel n’avait jamais été interrompu.

Dans les airs, avec les vents hurlants à son oreille, Klein tira soudainement sur sa poitrine avec sa main droite, déchirant la surface de la robe à capuche, atteignant sous son bras, et sortit le Glas de la Mort.

Bien que dans l’état actuel de M. X où juste des Balles d’Air pouvaient le finir, Klein décida d’être prudent. Il avait peur que certains objets mystiques sur son corps ne soient soudainement déclenchés, tout comme le collier de l’Amiral de Sang Senor.

Lors de la chasse, il était nécessaire de donner le meilleur de soi !

L’action vigoureuse de Klein de dégainer son revolver avait évidemment affecté son contrôle des Fils du Corps Spirituel. S’il n’avait pas été sur le point d’être complètement contrôlé, rien que cela aurait suffi à retrouver sa lucidité habituelle.

Cependant, même ainsi, les pensées de M. X n’étaient plus entravées alors que son esprit s’accélérait.

Il tenta de résister, mais avec le Spectre Senor le possédant, cela avait forcé ses efforts à être vains pendant un bref moment.

Puis, les yeux de M. X reflétèrent un ennemi qui plongeait vers le bas. C’était un visage mince avec des lignes faciales prononcées.

Dans sa vision, la personne arma froidement le revolver, pointant le canon noir vers lui.

Bang !

Klein n’hésita pas à tirer alors que le coup de feu était noyé par les vents hurlants.

La tête de M. X se renversa comme si une main invisible avait appuyé dessus.

Sa tête et son masque en laiton se brisèrent en morceaux, éclaboussant des liquides rouges et blancs partout.

C’était un tir mortel !

Le Glas de la Mort avait sonné le glas pour lui !

Plop !

Après le tir, Klein tomba au sol sur le dos.

Avec un bruit sourd, M. X atterrit à côté de lui alors que le sang et les fragments qui s’étaient dispersés dans les airs avaient étrangement coulé en arrière, se rassemblant autour de son cou et formant une tête remplie de fissures et de crevasses.

C’était l’aptitude d’un Spectre.

À ce moment-là, l’ouragan commençait à se disperser, et le grand tumulte avait sans aucun doute attiré l’attention de demi-dieux éloignés.

À l’intérieur de la Cathédrale du Vent Saint, le nouvel archevêque de Backlund, l’Officiant Bleu Profond Randall Valentinus, s’envola instantanément hors de sa chambre alors qu’il flottait dans les airs.

Klein, qui était tombé au sol, remarqua que la pression du vent avait diminué. Avec le Glas de la Mort dans une main et Les Voyages de Leymano dans l’autre, il feuilleta ce dernier jusqu’à la première page en cuir de chèvre brun jaunâtre.

Après avoir obtenu ce grimoire, il réalisa qu’il y avait quelques pages enregistrées dedans, dont l’une était la Porte du Voyageur.

Klein avait initialement imaginé que c’était une coïncidence, mais après réflexion, il trouva cela inévitable. Cela était dû au fait que Les Voyages de Leymano appartenaient à l’ancienne famille Abraham. Ils maîtrisaient le chemin de l’Apprenti et plusieurs objets mystiques correspondants, donc ils avaient les ressources pour enregistrer facilement les pouvoirs d’un Voyageur. Après tout, c’était quelque chose de très, très utile.

À ce moment-là, tant que la Porte du Voyageur était formée, Klein pouvait partir indemne avec le corps de M. X qui était possédé par le Spectre Senor.

Il ne l’avait pas utilisé dans le bâtiment, car il était possible que le Saint de l’Ordre d’Aurora puisse l’intercepter. De plus, M. X était également un Voyageur. Il avait une chance de s’échapper avec succès via la Porte du Voyageur. Par conséquent, Klein n’osait pas prendre le risque avant qu’il ne soit complètement mort.

À ce moment-là, la vision de Klein devint noire alors qu’il réalisait que les rues environnantes étaient remplies d’un liquide noir et étrange. Ils déferlaient et se coagulaient rapidement pour former une cage solide.

Dans une telle obscurité, des ombres commencèrent à prendre vie alors que des regards froids se posaient sur lui.

Le pouvoir d’un demi-dieu ! L’Ordre de l’Aurore a bien un saint à proximité ! Il n’y a aucun moyen de se téléporter directement ! Le cœur de Klein se contracta alors qu’il feuilletait calmement les Voyages de Leymano jusqu’à la page jaunie et carbonisée.

Sizzle !

Un « python » argenté serpentait hors de l’air, s’enroulant dans l’obscurité tout en illuminant tout.

Tempête de Foudre !

La noirceur coagulée se brisa instantanément. Et sans aucune hésitation, Klein fourra sa main droite, brandissant la Cloche de la Mort, dans sa poche, pinçant la pierre vert foncé remplie de marques de brûlure.

« Porte ! »

Il chanta en ancien Hermes d’un ton anormalement calme.

Une lumière bleue brillante jaillit alors que la silhouette de Klein se transformait rapidement en flou. Même le cadavre de M. X, qui s’était approché pour attraper son épaule, avait subi des changements similaires.

Les deux silhouettes devinrent instantanément invisibles alors qu’elles disparaissaient de l’endroit. Elles s’éloignèrent rapidement dans le monde des esprits avec des couleurs saturées qui se chevauchaient, réalisant une évasion ingénieuse.

Dans la ruelle ombreuse avec le bâtiment de rassemblement aplati, où des planches, des débris, des vêtements et toutes sortes d’objets aléatoires étaient éparpillés partout, quelqu’un grogna.

« Merde ! »

À ce moment-là, les autres membres du rassemblement avaient déjà fui la rue. De loin dans le ciel, un bang supersonique pouvait être entendu.

Xio et Fors, qui cherchaient des fantômes dans East Borough, furent alarmées par le ciel qui s’illuminait soudainement. Elles regardèrent rapidement au loin et virent la forêt argentée qui semblait fleurir comme une forêt.

La forme tordue et le sentiment d’horreur les avaient laissées tremblantes malgré la distance. Elles n’osaient même pas regarder droit vers elle.

« Que s’est-il passé là-bas ? » murmura Xio en échangeant des regards vides avec Fors.

Fors avait en fait une idée, mais elle avait du mal à y croire. C’était parce que cela avait largement dépassé ses attentes concernant la force de Gehrman Sparrow !

Dans une ruelle sombre, Klein apparut de nulle part avec le cadavre de M. X alors qu’ils atterrissaient au sol.

Il n’était pas du tout floué. Il garda la Cloche de la Mort dans sa poche puis sortit un autre livre.

Les Voyages de Groselle !

Clac ! Klein frappa le livre écrit par le Dragon de l’Imagination Ankewelt sur le visage de M. X, tachant la couverture de sang.

Quelques instants plus tard, le cadavre de M. X disparut, laissant derrière lui le Spectre Senor dans son manteau rouge foncé et son vieux chapeau triangulaire.

Juste après cela, Klein rangea les Voyages de Groselle, feuilleta les Voyages de Leymano et fit face à une autre page jaunie et carbonisée.

Soudain, une lumière brillante émana du livre alors qu’un ange illusoire avec douze ailes s’élevait et atterrissait sur Klein.

Tout cela se produisit en un instant avant que l’obscurité ne revienne dans la ruelle. Seule la faible lumière de la lune continuait d’illuminer la zone silencieusement.

Klein sortit immédiatement une autre bouteille en métal, versa le sang stocké à l’intérieur et l’étala uniformément sur les Voyages de Leymano.

Après avoir fait tout cela, il rangea tout le reste, retirant la robe à capuche et la jetant à côté de lui.

Une flamme écarlate s’éleva immédiatement, brûlant la robe en lambeaux.

Pendant ce temps, Klein grandit silencieusement de 10 centimètres alors qu’il se transformait en une apparence relativement ordinaire.

Ensuite, il identifia ses repères avec l’aide des étoiles, et il ramassa une branche tombée pour l’aider alors qu’il parcourait rapidement les rues sombres et délabrées, retournant au motel bon marché.

À ce stade, il n’avait toujours aucune idée de la faiblesse supplémentaire qui lui avait été donnée.

Dans la chambre unique du motel, Klein changea de vêtements, redevenant Gehrman Sparrow.

En voyant cet aventurier fou, mince et au regard froid dans le miroir, il resta silencieux pendant quelques secondes, ramassant le demi-chapeau haut de forme et le portant.

Au-dessus du bâtiment aplati, le Cardinal de l’Église des Tempêtes, archevêque du diocèse de Backlund, Officiant de Deep Blue Randall Valentinus, qui avait échoué à capturer qui que ce soit, regardait en silence pendant une longue période.

160 Rue Böklund. En voyant le visiteur à l’extérieur, le majordome Walter demanda avec surprise : « Votre Excellence, pourquoi êtes-vous soudainement ici ? Y a-t-il quelque chose ? »

L’évêque Elektra sourit et dit : « J’ai entendu dire que Dwayne est malade, alors je suis ici pour lui rendre visite. Peut-être qu’il se rétablira rapidement sous les bénédictions de la Déesse. »