Chapitre 101
====================

Rue Howes, Club de Divination.

Klein appuya son chapeau haut de forme et descendit l’escalier vers la porte principale.

Il n’était pas habillé comme d’habitude en tenue formelle. Aujourd’hui, il portait une chemise blanche et un gilet de couleur claire, associé à un coupe-vent noir fin, ce qui le rendait plus vif qu’auparavant.

Cet ensemble vestimentaire était plus adapté au combat et ne lui avait coûté qu’une livre, y compris le prix de la petite poche qu’il avait cousue dans le gilet. Comparé au costume qu’il avait acheté, c’était si bon marché que cela lui avait fait monter les larmes aux yeux.

Il caressa le revolver dans son holster, ainsi que les bouteilles en métal dans sa petite poche intérieure. Klein sortit ensuite le portrait et entra dans le Club de Divination.

Sans surprise, il rencontra la belle serveuse, Angelica.

« Bon après-midi, M. Moretti. Je pensais que vous viendriez seulement quelques jours plus tard. » Angelica fut d’abord surprise avant de révéler immédiatement un sourire éclatant.

Klein enleva son chapeau et soupira.

« Bon après-midi, Mlle Angelica. J’ai fait un rêve à midi. J’ai rêvé de M. Hanass Vincent et des affaires le concernant. Vous savez qu’en tant que devin, je ne peux absolument pas négliger un rêve. Cela pourrait être une révélation divine. »

Confuse par ses mots de charlatan, Angelica hocha la tête en réfléchissant et demanda par curiosité : « De quoi avez-vous rêvé ? »

« J’ai vu Hanass Vincent se disputer avec quelqu’un. » Klein lui passa le morceau de papier plié dans sa main.

Alors qu’Angelica dépliait le portrait, il pinça son glabelle et observa la couleur de ses émotions.

« Cette personne… » Angelica regarda le portrait réaliste et plongea dans une profonde réflexion.

Klein vit ses émotions se transformer en un ‘bleu pensant’, une réaction normale.

« Cette personne… » Angelica murmura à nouveau. Elle leva lentement les yeux et dit : « Je l’ai déjà rencontré. »

L’esprit de Klein tourbillonna alors qu’il demandait immédiatement : « Quand cela ? »

« Je ne me souviens pas de la date exacte. Peut-être il y a un mois ? Je l’ai vu raccompagner M. Vincent à la porte et ils discutaient doucement de quelque chose. J’ai une forte impression de lui à cause de ses sourcils épais et en désordre, ainsi que du rare sourire de M. Vincent, » décrivit Angelica en se remémorant. « Oui, il avait une paire d’yeux gris-bleu et, comme la plupart des hommes de son âge, peu de cheveux sur la tête. »

« L’avez-vous rencontré à nouveau avant ou après cela ? » demanda Klein doucement.

Angelica secoua la tête.

« Non, j’en suis certaine. Je ne connais même pas son nom. Pour être honnête, si ce n’était pas vous, j’aurais soupçonné que toute personne me montrant un portrait comme celui-ci est un policier enquêtant sur la mort de M. Vincent. Heh, je ne trouve pas cela étrange peu importe la révélation que vous recevez, car vous êtes un véritable Voyant. »

Mes excuses, je suis un policier…Klein rétorqua silencieusement en soupirant et dit : « Un véritable Voyant comprendrait à quel point il est minuscule par rapport à l’immensité du destin. Nous ne pouvons voir qu’un coin flou, recevant éternellement des révélations, mais jamais de réponses. Nous devons constamment réfléchir à celles-ci et maintenir notre respect et notre peur. Nous devons déchiffrer ces indices avec prudence et ne pas nous voir comme les intelligents qui ont pris le contrôle du destin. »

En résumant ce qu’il avait compris au cours des dernières semaines, Klein réalisa soudain que sa Vision Spirituelle devenait plus claire. Il pouvait même distinguer faiblement les détails de l’aura d’Angelica.

À cet instant, il se sentit comme un myope portant des lunettes qui lui convenaient.

Cela… mon potion de Voyant a-t-elle commencé à produire des signes clairs de digestion ?Klein était stupéfait d’incrédulité.

« Je n’aurais jamais imaginé qu’un Voyant comme vous puisse encore maintenir une telle peur et un tel respect envers le destin. C’est vraiment admirable, » dit Angelica avec sincérité.

Elle avait vu trop de personnes dans le Club de Divination qui prétendaient voir la vérité et changer le destin après avoir appris quelques méthodes de divination.

Klein détourna le regard et sourit.

« Plus vous en savez, mieux vous pouvez comprendre à quel point nous sommes petits. »

Alors qu’il disait cela, il vérifia l’état de son corps et réfléchit à ses expériences passées. Il pouvait essentiellement réduire l’essence de la technique ‘d’agir’ à ‘actions correspondant au nom de la potion, compréhension des lois cachées régissant le rôle, ainsi que respect strict de ces lois’.

Ce n’est qu’en agissant ainsi qu’il pourrait changer l’état de son corps, de son cœur et de son âme, les rendant plus proches de la psyché résiduelle dans la potion, afin de la digérer progressivement.

La reconnaissance de l’identité d’un Voyant n’était qu’un facteur en surface. La raison pour laquelle cela rendait la spiritualité légère avait à voir avec la façon dont le retour renforçait l’affirmation de certaines actions de divination. Et ces actions formaient collectivement les règles pour digérer la potion de Voyant.

Aider les autres à interpréter les révélations et les guider dans une meilleure direction ; tout en maintenant constamment sa peur et son respect envers le destin. On ne peut pas être trop égoïste, trop fier, ou croire aveuglément à ses interprétations… Ce sont les lois auxquelles je peux penser pour le moment, ainsi que l’essence de la technique ‘d’agir’ qui me guidera vers l’avenir. Si cela continue d’être aussi réussi, je n’aurai pas besoin de six mois. Peut-être dans deux ou trois mois, ou même dans deux à trois semaines, je serai prêt à digérer complètement la potion.

… Ce signe était extrêmement évident. Pas étonnant que le mystérieux M. Zaratul ait dit que le Beyonder le ressentira clairement lorsque la potion sera complètement digérée. Il n’est pas nécessaire que quiconque leur enseigne. C’est ce que c’est… Juste comme maintenant, bien que ma Vision Spirituelle ait été légèrement améliorée, je sais très bien que ce n’est qu’un arrêt dans le processus de digestion et non la destination finale.

Avec cela en tête, Klein ne put s’empêcher de remercier le clown en costume de lui avoir enseigné avec sa vie !

S’il n’avait pas été là, il passerait probablement des mois au Club de Divination, résumant les règles d’un Voyant à travers de nombreuses tentatives—pour le meilleur ou pour le pire—avant de commencer à ‘agir’ strictement.

« M. Moretti, je pense parfois même à vous comme à un philosophe, » dit Angelica avec un soupir en entendant la réponse de Klein.

« Dans mon cercle d’amis, le terme ‘philosophe’ est utilisé pour réprimander quelqu’un. » Klein était de bonne humeur.

Cela dit, il s’inclina, remit son chapeau et partit après avoir dit au revoir.

Bien qu’Angelica ne soit pas au courant du nom ou de l’identité du gentleman, Klein n’était en aucun cas déprimé. Ce qu’il avait appris était suffisant pour lui permettre de s’engager dans la prochaine phase de son plan.

36 Rue Zouteland. À l’intérieur de la Société de Sécurité Blackthorn.

Dunn regarda le portrait dans ses mains avec ses yeux gris profonds.

« Vous souhaitez effectuer une recherche pour cette personne ? »

« Oui. » Klein avait longtemps préparé une raison pour cela. « Capitaine, n’ai-je pas mentionné que j’irais au Club de Divination pour observer les réactions de ses membres sur la mort soudaine de Hanass Vincent ? Je n’ai rien découvert hier, mais j’ai accidentellement appris aujourd’hui que la personne sur le portrait était apparue avec Hanass Vincent une fois et discutait secrètement de quelque chose avec lui. Je viens de parcourir le rapport d’enquête de notre équipe, mais je n’ai découvert aucune personne lui ressemblant dans le rapport. »

Il n’y avait pas de failles dans sa description. Même si Dunn Smith devait montrer ce portrait au Club de Divination, il obtiendrait la même réponse d’Angelica.

Dunn détourna son regard du portrait et rit.

« À en juger par cela, les fonds de compensation n’ont pas été gaspillés. »

… Capitaine, n’est-ce pas votre mémoire qui est mauvaise ? Pourquoi mentionner la compensation à ce moment-là… Klein maintenait un sourire et ne dit rien.

« Est-ce que c’est vous qui l’avez dessiné ? » demanda Dunn en passant.

« Oui. Je l’ai dessiné avec l’aide de la magie rituelle, » répondit Klein, complètement honnête.

Bien sûr, dire la vérité et révéler toute la vérité étaient deux choses différentes.

Dunn hocha légèrement la tête et dit : « Fais en sorte qu’Old Neil en fasse quelques autres. Je vais demander à Kenley et Royale d’enquêter et de chercher la coopération du département de police. Si cet indice est utile, tu auras encore une fois grandement contribué. »

« Que la Déesse nous bénisse. » Klein tapa quatre fois sur sa poitrine en apparaissant anormalement dévot.

Pour lui, tout ce qu’il avait besoin de Dunn et de sa compagnie, c’était de découvrir le nom et l’identité de l’homme sur le portrait. Il pouvait deviner sa localisation au-dessus du brouillard gris !

Bien que ce fût son jour de congé, Klein ne rentra pas immédiatement chez lui après avoir quitté la Blackthorn Security Company. Au lieu de cela, il prit la voiture publique jusqu’au port et arriva devant l’entrée du bar Evil Dragon.

Dans ses réflexions, bien qu’un Voyant manquait des moyens de s’engager directement dans un combat avec un ennemi ou des moyens de lancer des sorts rapidement, le combat pouvait être classé de plusieurs manières. Toutes les batailles n’étaient pas des rencontres fortuites. Tant qu’il avait suffisamment de temps pour se préparer, un Voyant pouvait également faire face à un ennemi en utilisant la magie rituelle. C’est exactement comme il avait résolu l’incident de la divination par miroir magique chez Selena.

Et cela signifiait également qu’il était préférable qu’un Voyant emporte avec lui des huiles essentielles, des herbes et de petites bougies pour éviter de se retrouver dans une situation où ils seraient indisponibles lorsqu’ils seraient le plus nécessaires, ce qui entraînerait une mort sans défense. Après tout, tout le monde n’était pas comme Selena qui avait tout un assortiment d’objets mystiques qui pouvaient être utilisés.

Quant à ceux qu’il avait appliqués, comme Klein avait pratiqué fréquemment, il en avait utilisé la plupart. Il garda ce qui restait dans sa petite poche intérieure.

Il tapota le billet de banque dans sa poche et poussa la porte du bar Evil Dragon avant d’y entrer d’un pas décidé.

Il était midi et il n’y avait pas beaucoup de clients dans le bar. Il n’y avait pas non plus de combats de rats ou de matches de boxe. C’était calme et pas assez animé.

Klein observa les clients buvant de la bière et jouant aux cartes alors qu’il se dirigeait vers la salle de billard qui menait au marché souterrain.

À ce moment-là, il vit un vieil homme musclé sortir avec une veste d’amiral déchirée drapée sur ses épaules.

« Étiez-vous l’ami qu’Old Neil a amené la dernière fois ? » Empestant l’odeur d’alcool, le vieil homme aux yeux bleus et aux cheveux bruns en désordre jaugea Klein et rit.

Klein devina son identité et enleva son chapeau en s’inclinant.

« Oui, comment puis-je vous appeler ? »

« Old Neil parle souvent de vous. Je suis le patron ici, Swain. » Les bras du vieil homme aux yeux bleus étaient épais et musclés. Il avait des muscles fermes et l’allure d’un officier militaire.

Ancien Capitaine des Punisseurs Mandatés de Tingen… La rumeur dit qu’il faisait autrefois partie de la Marine Royale… Klein répondit poliment : « Oui. »

« Si vous avez besoin d’argent, n’hésitez pas à venir me voir. » Swain rit en le mentionnant avant de se diriger vers le comptoir du bar.

À ce moment-là, le cœur de Klein s’agita alors qu’il cria immédiatement : « Attendez un moment, M. Swain. J’ai quelque chose à vous demander. »

Swain s’arrêta dans ses pas, se retourna à moitié et dit en riant : « Vous ressemblez, eh bien—très similaire. »

Non, je n’ai pas de problèmes de mémoire… Le coin des lèvres de Klein se mit à trembler alors qu’il pointait le portrait qu’il avait dessiné et demandait : « Avez-vous déjà rencontré ce gentleman auparavant ? »

Il réalisa soudain que Selena avait probablement été amenée par Hanass Vincent au marché souterrain. Cela avait également conduit à la connaissance d’Elizabeth du bar Evil Dragon. Alors, l’homme sur le portrait qui avait une certaine relation avec Hanass Vincent était-il déjà venu ici ?

Swain jeta un coup d’œil attentif et répondit affirmativement : « Je me souviens de lui. Il m’avait demandé si j’avais des documents ou des objets liés au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. »

Documents et objets liés au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis ? Klein fut surpris alors qu’il reliait soudain cela à une autre affaire.

À l’époque où il empruntait le numéro de journal lié au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis à la bibliothèque de Deweyville, le bibliothécaire avait mentionné de manière désinvolte que quelqu’un venait de le rendre. Par conséquent, il se souvenait très bien et n’avait pas besoin de parcourir ses cartes de nom pour déterminer si l’homme existait.

Le gentleman qui avait emprunté le numéro de journal avant moi était-il celui sur le portrait ?

Le gentleman qui avait été témoin de l’échange du carnet de la famille Antigonus.