Chapitre 394
====================

Klein savait très bien pourquoi Mademoiselle Justice le regardait. Étant consciente de l’incident de Lanevus, elle était certaine qu’il avait de nombreux conflits, tant au grand jour que dans l’ombre, entre lui-même et le Vrai Créateur, et qu’il était normal qu’il possède les objets correspondants, peut-être même un bon nombre d’entre eux.

Logiquement parlant, il n’y a rien de mal à sa façon de penser. En fait, j’ai croisé le Vrai Créateur plusieurs fois, et j’ai bien un objet qui correspond à ces descriptions… Klein soupira intérieurement.

Il n’était pas question d’aider Petit Soleil. Il y avait de nombreux monstres dans la Terre Abandonnée des Dieux où se trouvait la Ville d’Argent, permettant la collecte de plusieurs matériaux qui étaient rares dans les Continents Nord et Sud. De plus, ils avaient une histoire continue qui n’était pas déformée par aucun des dieux ou Églises. Ils donnaient les histoires et secrets les plus objectifs avant le Cataclysme, et les connaissances impliquées étaient extrêmement précieuses. Que ce soit du point de vue du leader du Club de Tarot, ou simplement en considérant ses propres intérêts, Klein n’avait pas l’intention d’abandonner Petit Soleil ou la Ville d’Argent à moins que cela ne soit désespéré.

Cependant, il y avait certaines choses qui n’étaient pas appropriées à exprimer pour Monsieur Fool.

Juste au moment où Audrey regardait avec espoir Monsieur Fool, enveloppé dans une épaisse brume grise, Le Monde, qui était resté silencieux tout ce temps, ouvrit enfin la bouche.

« J’ai un objet qui contient la corruption mentale du Vrai Créateur. »

Il faisait référence à l’Œil Tout-Noir que le Maître Nimblewright Rosago avait laissé derrière lui.

« Un objet contenant la corruption mentale du Vrai Créateur ? » pensa Alger en organisant ses mots. « Cela pourrait aider Le Soleil. Une fois que ces membres de l’équipe d’exploration, dont les pensées et les points de vue ont été déformés, ressentiront l’empreinte mentale du Vrai Créateur, il y a de fortes chances qu’ils mutent sur place. »

Le Monde regarda Le Soleil et rit d’une voix rauque.

« Gamin, je peux te prêter cet objet, mais que vas-tu utiliser pour le payer ? »

Ayant vu de l’espoir, l’esprit de Derrick s’emballa, se souvenant soudain de ce qui s’était passé lors des précédentes Réunions et dit rapidement : « Je peux t’aider à trouver les caractéristiques de l’Ombre à Peau Humaine, de la glande pituitaire mutée et du sang d’un Chasseur aux Mille Visages. Je peux aussi tenter d’obtenir la méthode pour enlever la corruption mentale sur un objet laissé par un Rampager. Celui que j’obtiendrai en premier sera utilisé comme paiement. »

Parmi toutes les options, l’Ombre à Peau Humaine était relativement facile à rencontrer. C’était l’un des monstres les plus effrayants dans les profondeurs de l’obscurité.

À ce moment-là, Derrick ne considérait pas si l’échange avait une valeur équivalente ou non. Même si un prêt unique d’un objet contaminé par le Vrai Créateur ne valait évidemment pas autant que les conditions qu’il avait proposées, dans les circonstances actuelles, il pouvait grincer des dents et accepter n’importe quel prix élevé que Le Monde offrait. Ainsi, il pouvait aussi bien montrer proactivement sa sincérité.

Le Monde hocha légèrement la tête.

« Très bien, je demanderai l’aide de Monsieur Fool pour te le prêter. »

En parlant, il révéla la forme de l’Œil Tout-Noir et ajouta : « C’est l’équivalent d’un Beyonder de Séquence 5. Si tu le perds, tu devras me fournir une compensation. De plus, dès que ce sera terminé, rends-le-moi. »

C’était ce que Klein ne pouvait pas dire en tant que Le Fool. Si une existence de niveau divin comme lui ne cessait de parler de « compensation » et de « n’oublie pas de me le rendre », alors le statut qu’il avait construit pour lui-même se serait effondré.

De plus, Klein prit en compte les dangers cachés qui se profilaient à l’avenir.

L’Œil Tout-Noir et les autres objets étaient tous des choses qu’il avait utilisées dans le monde réel. S’il devait faire entrer un nouveau membre qui connaissait cette affaire, ils pourraient confirmer certaines choses sur ce point. Par conséquent, permettre à Sherlock Moriarty d’être équivalent à Le Monde était clairement mieux que de faire de Sherlock Moriarty l’équivalent de Le Fool.

Quand ta force ne correspond pas à ton statut, tout ce que je peux faire, c’est trembler de peur, comme si je marchais sur une fine couche de glace ou faisais face à l’abîme… Klein soupira silencieusement.

Voyant que Monsieur Fool n’avait pas refusé la demande de Le Monde, ni qu’il n’avait signalé de problèmes avec l’accord, Derrick se sentit soulagé et accepta rapidement toutes les exigences.

En même temps, Audrey était sincèrement heureuse pour Petit Soleil.

Alger réfléchit un moment avant de laisser échapper un soupir. Il dit alors à Le Soleil d’un ton mesuré : « Ne sois pas trop optimiste. Comment saisir cette opportunité doit encore être organisé. D’abord, tu dois choisir un moment et, sans te mettre en danger, avoir seulement un membre de l’équipe d’exploration présent pendant qu’il y a plusieurs citoyens de la Ville d’Argent, ou quand ils sont tous dans un état de quarantaine et scellé… Tu dois utiliser un mur de spiritualité pour sceller le vaisseau qui stocke l’objet corrompu à l’avance et ne pas permettre à quiconque de le remarquer. En faisant cela, tu peux contrôler le développement de la situation… De plus, tu dois réfléchir à comment cacher cet objet après que ce soit terminé. Tu ne dois pas laisser le conseil de six membres le découvrir ; sinon, tu ne pourras jamais dissiper les soupçons à ton égard… »

Si un tel individu facilement trompé devait mourir, il me serait difficile d’obtenir plus d’informations concernant la Terre Abandonnée des Dieux ou les secrets de l’ère ancienne… Le Pendu ne trouva pas problématique d’offrir son aide.

Sous son tutorat, Derrick élabora progressivement un plan complet et quelques points clés à prendre en compte.

« Merci, Monsieur Le Pendu. Merci, merci à vous tous, » exprima-t-il sincèrement sa gratitude à chaque membre de la réunion. Cela fit ressentir à Audrey la satisfaction de faire une bonne action.

L’affaire de Le Soleil prit fin à ce stade, et Fors, qui avait tout observé, eut soudain une idée.

Elle ébouriffa ses longs cheveux légèrement bouclés et dit : « Je souhaite savoir à quelle famille appartient le chemin de l’Apprenti. Je suis prête à utiliser l’un des chapitres des Visions dans le Monde Spirituel comme échange. Bien que le contenu soit considéré comme les divagations d’un rêveur, beaucoup des choses décrites dans celui-ci sont vraies d’après mes expériences dans le monde spirituel. »

Les Visions dans le Monde Spirituel étaient l’un des carnets de mysticisme que Madame Aulisa lui avait laissés. La logique du contenu était incohérente, absurde, et rien que de le lire laissait irritée. Cependant, lorsque son corps entra et sortit du monde spirituel trois fois pour diverses raisons, Fors découvrit que les enregistrements dans le carnet n’étaient peut-être pas seulement des divagations.

Visions dans le Monde Spirituel ? Klein se pencha légèrement en arrière alors qu’il contrôlait Le Monde pour répondre avant Le Pendu.

« Je connais la réponse, et je peux te donner certaines des informations correspondantes gratuitement. »

Il savait très bien que Le Pendu pouvait également répondre aux questions du Magicien.

C’est mauvais d’avoir de la concurrence ; c’est pourquoi il faut le combiner avec des cadeaux gratuits… Klein se moqua silencieusement.

« D’accord. » Fors ressentit une montée de joie.

Elle découvrit que le Tarot Club était vraiment beaucoup plus haut de gamme que les autres cercles des Au-delà auxquels elle avait participé auparavant. De nombreuses questions difficiles pouvaient y trouver réponse.

À ce moment-là, Le Monde demanda d’une voix basse : « Veux-tu entendre la réponse pour toi-même ou que tout le monde l’entende aussi ? »

Fors réfléchit pendant quelques secondes, puis surprit Audrey et les autres avec sa réponse.

« Dis-le simplement ici. »

À son avis, les réponses à ses propres questions étaient peu utiles aux autres, et cela n’avait pas d’importance s’ils le découvraient. Si M. Monde avait omis quelque chose ou donné une description incomplète, et que quelqu’un d’autre connaissait le contenu correspondant, alors elle pourrait utiliser les mêmes Visions dans le chapitre du Monde des Esprits pour obtenir le tableau complet.

Elle croyait que c’était plus important de cette façon.

Le Monde ne fut pas surpris et dit d’une voix basse et rauque : « À l’Époque Quatrième, le chemin de l’Apprenti était détenu par la famille Abraham. Plus tard, il fut transmis à la famille Tamara qui avait été en alliances matrimoniales avec elle pendant de longues périodes. À l’Époque Cinquième, qui est l’époque actuelle, l’Ordre de la Théosophie possède également les formules de potions d’Apprenti et de Maître des Tours. On croit largement qu’elles sont liées aux familles Abraham et Tamara. Bien sûr, il y a aussi des gens qui soupçonnent que l’Ordre de la Théosophie est en réalité un déguisement de la Secte de la Démonesse. »

Considérant que Mademoiselle Magicienne avait déjà rencontré des membres de la famille Abraham, Klein ajouta par l’intermédiaire de Le Monde : « On dit que la famille Abraham a souffert d’une malédiction de sang tout ce temps. Ils n’ont d’autre choix que de vivre séparément les uns des autres pour éviter le danger. »

Malédiction de sang ? Les yeux de Fors s’élargirent alors qu’elle pensait à ses rencontres.

Le mari de Mme Aulisa appartenait à la famille Abraham, et ce M. Lawrence fait également partie de la famille Abraham ? Est-ce pour cela qu’elle a dit que tant qu’on n’est pas membre du clan familial, on ne subirait pas la malédiction. Cependant, j’ai utilisé le bracelet, et il appartient à la famille Abraham ? Encore une fois, le regret rongea son âme.

C’était la première fois qu’Alger et Audrey entendaient parler de la malédiction de sang de la famille Abraham. Tous deux avaient leurs propres pensées, donc personne ne parla pendant un court moment.

Après un moment, Fors prit une profonde inspiration et dit : « Merci, M. Monde. Vous avez répondu à la plus grande question que j’ai.

« Je copierai le premier chapitre des Visions dans le Monde des Esprits à la fin de cette Réunion et le sacrifierai à M. Fool. Est-ce que cela vous convient, M. Fool ? »

Le Magicien est un descendant de la famille Abraham ? Pas étonnant que son corps puisse entrer et sortir du monde des esprits… Elle possède probablement un objet mystique correspondant… L’Homme Pendue la regarda soudainement.

Fors est membre de la famille Abraham ? Elle est née dans une ancienne famille remontant à l’Époque Quatrième ? Audrey hocha la tête comme si elle pensait à quelque chose.

Après avoir reçu une réponse positive de M. Fool, Fors se détendit et commença à mentionner son désir d’acheter les ingrédients des Au-delà : la poche d’estomac d’un Mangeur d’Esprits et le sang d’un Marlin des Profondeurs. Malheureusement, Le Soleil ne sortait pas pendant cette période, donc il n’y avait rien. Quant à L’Homme Pendue, il mentionna simplement qu’il avait des indices sur le sang du Marlin des Profondeurs.

Personne n’avait encore obtenu la formule de la potion Bénie par le Vent. D’autre part, Audrey n’était pas pressée d’acheter la formule du Psychiatre car elle était sur le point de rejoindre les Alchimistes Psychologiques.

Klein voulait à l’origine vendre soit le caractère d’Au-delà de Loup-Garou, soit la Bouteille de Poison Biologique, mais après avoir considéré la compatibilité de cette dernière avec son état de Corps Spirituel et la situation financière actuelle des membres, il abandonna temporairement cette idée.

Le segment de transaction se termina rapidement, et la réunion atteignit le stade où chacun pouvait partager les informations qu’il avait entendues.

Audrey regarda lentement autour d’elle et dit avec un léger sourire : « La semaine dernière, un cas intéressant s’est produit à Backlund. Le protagoniste s’appelle le Bandit Héros Empereur Noir. »