Chapitre 307
====================

Tuer ? C’était la première fois que Klein entendait une telle demande, et pendant un moment, il ne savait pas comment répondre à une telle tâche.

Il a même commencé à soupçonner qu’il y avait une conspiration.

L’évêque Utravsky ouvrit les yeux et regarda Klein.

« Tuer l’ancien moi. »

… Père, peux-tu ne pas faire de si longues pauses quand tu parles… La bouche de Klein se mit à trembler alors qu’il demandait avec perplexité : « Même dans les légendes et les mythes, personne ne peut revenir dans le passé. J’ai peur que cette tâche ne puisse être accomplie que par les sept dieux. »

« Non, je veux dire, tuer le moi du passé qui n’est jamais mort car il réside dans les profondeurs de mon cœur. » Voyant que Klein était toujours confus, l’évêque légèrement voûté dit : « L’ancien moi, qui aimait tuer et se battre, n’est pas complètement mort juste à cause de ma contrition. Je peux clairement sentir qu’il vit encore à l’intérieur de mon corps, toujours désireux de reprendre le contrôle de tout, et je le réprime constamment, espérant qu’il sera racheté par la messe, la culture ascétique et la prédication, le faisant vraiment croire aux enseignements de la Mère Terre et redevenir un avec moi. »

En d’autres termes, les empreintes du passé sont trop profondes, et elles entrent en conflit avec ta vie actuelle, entraînant une personnalité éclatée… Le pseudo-psychologue et guerrier de clavier, Klein Moretti, fit un jugement préliminaire et dit en délibérant : « C’est un problème psychologique. Je pense que ce dont tu as le plus besoin, c’est d’un psychiatre. »

« J’ai déjà essayé cela auparavant. Peut-être que tu n’en es pas conscient. Il existe un Docteur Séquence parmi le chemin des Éveillés que l’Église de la Mère Terre contrôle, qui est également connu sous le nom de Pasteur de Guérison dans les temps anciens. Ils ont étudié mon problème et croient que ce n’est pas aussi simple qu’un mal psychologique. C’est aussi mélangé avec l’inclination à perdre le contrôle. Si le moi du passé bat le moi du présent, je perdrai sans aucun doute le contrôle et deviendrai un monstre, » dit Utravsky avec un soupir.

Alors ce dont tu as besoin, c’est de la Séquence 7 du chemin du Spectateur, Psychiatre… Klein réfléchit un moment et dit : « Tes paroles me font croire que tu as trouvé un moyen de résoudre ton problème, mais il te manque simplement un exécuteur approprié, ai-je raison ? »

« Oui, toutes ces années, en plus de prêcher, j’ai aussi cherché des personnes et des objets qui peuvent m’aider. En fin de compte, avec les bénédictions de la Mère Terre, j’ai obtenu un objet très mystique. On dit que c’est une relique d’un ancien dragon. » Voyant que Klein n’était pas effrayé, Utravsky répondit avec un peu d’espoir, « Il permet au porteur d’entrer dans la partie la plus profonde de l’âme de la cible, ou, en d’autres termes, le fond du pays des rêves de la cible. Là, une scène correspondante sera matérialisée. De cette façon, tu pourras voir directement le moi du passé, puis, à travers le combat, l’éliminer. Dans cet état spécial, une fois qu’il est vraiment mort, il n’apparaîtra plus jamais. »

Comme prévu du monde mystérieux ; il existe en fait une telle méthode pour traiter quelqu’un avec des personnalités éclatées… Klein soupira d’émotion et demanda prudemment : « Quelles restrictions y a-t-il, ou quel dommage cela causera-t-il au porteur ? Pourquoi penses-tu que je ne suis pas capable de mener à bien cette tâche ? »

L’évêque Utravsky regarda Klein et dit : « Une fois que tu utilises cet objet mystique, bien que le propriétaire reste conscient, il y a de nombreuses couches dans l’âme ou le pays des rêves. Le moi du passé pourra tirer pleinement parti de ce point pour te tromper, ou inversement, il peut même te tuer. Et après une période de temps déterminée, oui—cinq minutes—cet objet mystique te fera perdre complètement conscience, et ton esprit ne pourra jamais revenir dans ton corps et devenir son sacrifice.

« De cette façon, tu deviendras un légume.

« De plus, en raison de la matérialisation de la scène, si tu es tué dans la partie la plus profonde de ton cœur—ou pour le dire autrement, le niveau le plus bas du pays des rêves—des effets secondaires similaires se produiront. C’est équivalent à une véritable mort.

« Crois-moi, le moi du passé est beaucoup plus fort que tu ne le penses. »

Alors c’est comme ça… Cependant, ce problème n’est pas du tout un problème pour moi. Je suis quelqu’un qui peut rester éveillé et rationnel pendant le canalisation spirituelle et les rêves. Même si cet objet mystique veut me faire perdre complètement mon identité, il n’y a pas besoin de s’inquiéter trop. Tant qu’il y a de la place pour lutter, je peux faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et chanter mon nom honorable, et me diriger directement au-dessus du brouillard gris… Le problème est, à quel point l’ancien évêque Utravsky est-il fort, et quelles sont mes chances de le vaincre ? Quelles restrictions ou tabous y a-t-il dans le combat dans un monde spirituel matérialisé ? Klein réfléchit un moment et dit : « À quel point étais-tu fort, Père Utravsky ? Je ne pense pas que je perdrais forcément. »

Les yeux de l’évêque Utravsky se perdirent un instant.

« J’étais un guerrier.

« J’ai déjà atteint la Séquence 6 de mon chemin d’Éveillé, devenant un Paladin de l’Aube. »

Donc il n’est pas un Éveillé du chemin des Planters… Il a lui-même dit qu’il avait commis un crime et était devenu un pirate avant d’être converti par l’Église de la Mère Terre… Séquence 6. Oui, ce n’est pas comme si je ne pouvais pas gagner. Un Magicien est le genre d’Éveillé qui est beaucoup plus fort s’il se prépare à l’avance. De plus, en raison de mon unicité, la partie la plus profonde de mon cœur, ou le niveau le plus bas de mon pays des rêves, peut être considérée comme mon terrain de jeu… Klein réfléchit pendant quelques secondes et dit : « Cet objet mystique va-t-il l’affaiblir ? »

« Oui, mais c’est toujours sa principale région d’activité, donc l’affaiblissement ne serait pas trop grand. Au maximum, ce serait comme s’il avait déjà combattu une bataille intense. » Utravsky se remémora ses tentatives précédentes.

Cela augmente juste mes chances… Klein continua, « Y a-t-il quelque chose à laquelle je dois faire attention dans cet environnement spécial ? »

« Tout comme un combat réel, les attaques efficaces sont toujours efficaces, les illusions resteront des illusions, mais une chose doit être notée, il peut te faire entrer à tout moment dans quelques autres niveaux du pays des rêves, créant une situation où il est difficile de déterminer si c’est la réalité ou une illusion. » L’évêque Utravsky souligna, « Donc, tu dois être au moins à la Séquence 6, ou à une autre Séquence 7 spéciale pour pouvoir accomplir cette mission, et le risque n’est pas trivial. Heh, si je n’avais pas juré sur un Artefact Sacré de la Mère Terre que je ne demanderais pas d’aide à l’Église avant que ma mission ne réussisse, les choses n’auraient pas été si difficiles. »

Alors c’est comme ça… Je n’ai pas peur d’un rêve… Le coin de la bouche de Klein se leva.

« Dernière question. Y a-t-il des points à prendre en compte lors du combat contre un Paladin de l’Aube ? »

L’évêque Utravsky fronça son visage ridé et dit avec un soupir, « C’est quelque chose qui nécessite un secret absolu pour les Éveillés.

« Cependant, tant que vous participez à suffisamment de batailles, les autres pourraient souvent être en mesure de conclure certaines caractéristiques. De plus, plus vous connaissez de détails, plus les chances de succès sont élevées, n’est-ce pas ? »

« Oui, » répondit Klein franchement en hochant la tête.

D’un ton nostalgique, l’évêque Utravsky dit : « Un Paladin de l’Aube possède un pouvoir semblable à celui d’un géant, permettant à la zone dans un rayon de 40 à 50 mètres d’être baignée dans la lumière de l’aube. Une telle lumière ne peut pas seulement dissiper les illusions, mais elle a également la capacité spéciale d’exorciser les spectres et les fantômes, et elle peut même affaiblir les esprits malins.

« Ils peuvent invoquer une Armure de l’Aube autour de leur corps, ce qui équivaut à une armure complète spécialement forgée qui ne pèse rien et n’entrave en rien leur mouvement. Si elle est détruite, la récupération nécessitera un certain temps.

« Il peut également invoquer différentes armes. L’arme la plus puissante serait une rapière à deux mains. Elle est souvent appelée l’Épée de l’Aube ; elle est tranchante, solide, et chaque coup a un effet de purification.

« En dehors de cela, les Paladins de l’Aube ont un type de pouvoir de Transcendant pour créer un Ouragan de Lumière. Il peut détruire directement le corps d’une personne, éliminer les spectres et endommager les esprits malins. »

Il n’y a pas beaucoup de pouvoirs de Transcendant, mais ils sont mon ennemi naturel. Ils ont une grande force offensive et défensive, et ils n’ont pas peur des illusions. La seule bonne nouvelle est que, à part pour faire face aux spectres et aux fantômes, le mystère d’un Paladin de l’Aube est très faible… Klein écoutait tout en simulant une situation de combat dans son esprit, cherchant le moyen le plus fiable de faire face à un Paladin de l’Aube.

Le niveau de mystère auquel il faisait référence impliquait étrangeté, imprévisibilité, insondabilité et incompréhensibilité.

L’évêque Utravsky le regarda silencieusement. Il ne le pressa pas et ne le chassa pas.

Après avoir progressivement formulé un plan, Klein leva la tête, regarda et dit : « Peut-être que je peux essayer, mais je vais devoir partir quelques minutes pour confirmer que vous ne mentez pas. »

L’évêque Utravsky répondit d’une voix légèrement stupéfaite : « Pas de problème.

« Cependant, je dois vous rappeler une fois de plus. Bien que je ne sache pas d’où vient votre confiance, ne sous-estimez pas le moi du passé. Il est extrêmement compétent au combat. »

« Je ne rigolerais pas avec ma vie. » Klein pressa sa main contre sa poitrine, s’inclina et sortit de l’Église de la Moisson. Il trouva un endroit isolé et monta rapidement au-dessus du brouillard gris pour faire une divination.

Après avoir obtenu une réponse indiquant qu’il y avait un certain danger mais à des niveaux tolérables, il retourna immédiatement dans le monde réel. Du début à la fin, cela ne lui prit qu’environ dix à vingt secondes au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, Klein retourna à l’Église de la Moisson et dit à l’évêque Utravsky, qui se tenait à son endroit d’origine : « J’accepte cette mission. »

L’évêque Utravsky le fixa intensément avant de dire lentement : « Si vous réussissez, non seulement je vous donnerai la formule de l’Apothicaire, mais je vous offrirai également un objet mystique sans trop d’effet secondaire négatif. »

Klein fut d’abord surpris avant de louer sincèrement : « Père, vous êtes vraiment une personne généreuse ! »

L’évêque Utravsky ne dit pas un mot de plus. Il sortit une étrange bougie d’une poche dissimulée de sa tunique de clerc marron.

La couche extérieure de la courte bougie semblait être enveloppée d’une couche de peau humaine, mais il y avait aussi plusieurs bosses dessus.

Sa mèche mesurait environ la longueur d’un segment de doigt et était entièrement noire. Elle était couverte de minuscules motifs en écailles densément packés.

« Allumez-la avec votre spiritualité. » Utravsky tendit la petite bougie étrange à Klein.

Au lieu de suivre ses instructions, Klein sortit une boîte d’allumettes, en prit quelques-unes et les mit dans sa poche de pantalon. Il alluma et éteignit quelques autres allumettes avant de les jeter dans divers coins de la cathédrale. Ensuite, il ajusta les positions des figurines en papier, des notes en papier, des longues bandes de papier, du sifflet en cuivre d’Azik et de divers talismans.

C’était en préparation du pire scénario qu’il pouvait imaginer.

Après avoir terminé tout cela, Klein claqua des doigts, provoquant l’apparition d’une flamme bleue de spiritualité.

Sizzle !

Il tenait la flamme près du sommet de la petite bougie et regardait la mèche noire s’allumer.

Rien ne semblait changer, mais Klein était pleinement conscient qu’il était entré dans le monde de l’esprit.

Directement devant lui, il vit l’évêque Utravsky toujours debout à son endroit d’origine. Son corps robuste, qui mesurait plus de 2,2 mètres de haut, dégageait un sentiment d’oppression.

L’évêque repentant le regarda de haut, ses muscles faciaux se contractant. Ensuite, son expression devint anormalement féroce.

Peu après, Klein découvrit que la lumière et les ombres environnantes se transformaient rapidement, et il avait l’impression de vivre une véritable bataille intense.

Pa !

À la fin de la bataille, l’évêque Utravsky tomba lourdement au sol. Son corps haletant avait du sang coulant abondamment.

La bouche de Klein se mit à trembler alors qu’il voyait la scène devant lui avec un esprit clair. Il évalua silencieusement.

Quelle performance professionnelle.

Mais je sais que c’est un rêve dans un rêve.