Chapitre 1372
====================

La reine mystique Bernadette semblait avoir un pressentiment lorsqu’elle vit l’arrivée de Gehrman Sparrow. Sans surprise, elle posa le rouleau ancien qu’elle tenait et tourna son regard vers le visiteur à la porte.

Klein ne se formalisa pas et dit directement : « Je souhaite emprunter la lampe magique à souhaits pour un jour. »

Bernadette hocha doucement la tête et leva « Sa » main pour prendre la lampe magique à souhaits à côté de « Elle ».

Le serviteur invisible de « Elle » saisit immédiatement la lampe unique et l’apporta à Klein.

Klein la prit et dit d’une voix profonde : « Merci. »

Bernadette ne fit aucune demande. C’était comme si elle n’avait pas peur d’accumuler un souhait supplémentaire et de mourir d’une mort étrange.

Elle croyait que M. Fool serait capable de résoudre ce problème car cette existence avait montré cette capacité la dernière fois.

Dans la seconde suivante, Klein, qui s’était transformé en Gehrman Sparrow, disparut de l’Aube et retourna au château de Sefirah.

Lorsqu’il posa la lampe magique à souhaits sur la table devant lui, il vit immédiatement la mèche s’allumer, émettant une lumière collante qui formait une figure dorée déformée et floue.

« Tu n’as pas encore tenu ta promesse, donc je ne réaliserai pas tes souhaits selon ta volonté à nouveau, » dit le Génie d’une voix majestueuse et digne. « Tu devrais savoir que le propriétaire actuel de cette lampe est la fille de Roselle. Le premier souhait que tu as formulé était de placer les souhaits accumulés de ‘Elle’ qui pourraient permettre à ‘Elle’ de subir un contrecoup au niveau Au-dessus des Séquences sur toi. Et cette fois, je ne te permettrai pas de transférer les souhaits d’‘Elle’ sur toi-même. »

Lorsque Klein avait utilisé la lampe magique à souhaits pour s’échapper, il n’avait pas changé la propriété de cet Artefact Sceau de Grade 0. Il appartenait toujours à Bernadette, et son utilisateur était toujours la reine mystique.

Par conséquent, son souhait serait simultanément accumulé sur lui-même et sur Bernadette.

À ce moment-là, son premier souhait était de transférer les deux souhaits que Bernadette avait précédemment formulés sous son nom. Cela avait effacé les souhaits accumulés de Bernadette, et il était chargé de deux souhaits.

Mais en même temps, ce premier souhait était également accumulé. Par conséquent, après qu’il ait été réalisé, le compte de Bernadette devint 1, et celui de Klein était 3.

Ensuite, Klein fit un deuxième souhait. Il serait sans aucun doute compté pour Bernadette et lui.

Finalement, le compte de souhaits de Bernadette était de 2 sans dépasser le point critique, tandis que Klein atteignait 4. Sans surprise, il rencontra le contrecoup des règles qui étaient au niveau d’une Divinité Extérieure. Il mourut sur le coup dans la cathédrale des cadavres d’Adam et s’échappa avec succès.

Sous la condition que Klein fasse un autre souhait, cela ferait atteindre le compte de souhaits de Bernadette à 3, la faisant inévitablement subir quelque chose de terrifiant.

Bien sûr, il pouvait aussi imiter le premier souhait qu’il avait fait précédemment, transférant le compte de souhaits de Bernadette sur lui-même et dépensant une chance de « résurrection ». Cependant, le Génie avait déjà clairement indiqué qu’« Il » déformerait tout souhait similaire, permettant au souhait d’être réalisé d’une manière que Klein ne souhaitait pas voir.

Sigh, c’est aussi parce que j’étais pressé la dernière fois. Et Roselle a été affectée par la Lune Primordiale, donc le souhait que nous avons formulé était définitivement défectueux… À ce moment-là, j’aurais dû ajouter une description pour faire en sorte que le premier souhait ne compte que sous mon nom. Ou peut-être, j’aurais dû ajouter un autre souhait entre le premier et le deuxième souhait pour transférer la propriété de la lampe magique à souhaits à moi. Après tout, ma mort entraînerait l’effacement de la propriété, et la lampe magique à souhaits retournerait à son utilisateur… Alors que Klein soupirait intérieurement, il sourit au Génie.

« Tu ne devrais pas être étranger à ‘Altération’ et ‘Réassemblage’.

« Avec ton niveau et ton état actuel en tant que cette lampe, je peux maintenant compter sur le château de Sefirah pour ‘Greffer’ sa propriété de Bernadette sur moi. Ou peut-être, nous pouvons utiliser une méthode différente et utiliser directement ‘Vol’ ? »

La figure dorée floue du Génie tomba silencieuse. Après quelques secondes, « Il » dit : « Bien que tu ne sois pas aussi rusé que ‘Lui’, tu es tout aussi sans vergogne.

« Cependant, cela ne sert à rien. Après que tu aies accumulé tes souhaits et que tu sois mort, la propriété de cette lampe retournera toujours à la fille de Roselle. Et je déformerai les règles et placerai ton compte de souhaits sur ‘Elle’.

« De plus, j’ai dit plus tôt qu’avant que tu ne tiennes ta promesse, je ne réaliserai pas ton souhait normalement à nouveau. »

Klein maintint son sourire.

« J’ai entendu une fois une histoire concernant des investisseurs.

« Lorsque qu’une entreprise est en difficulté, ceux qui sont plus disposés à fournir de l’aide seront certainement les investisseurs d’origine. Bien qu’ils aient déjà beaucoup payé, s’ils ne continuent pas à investir, ils pourraient ne pas être en mesure de récupérer leur investissement et finir par perdre tout leur argent.

« Bien sûr, s’ils pouvaient utiliser d’autres moyens pour récupérer leur propre part, ou échanger leur investissement contre de plus grands bénéfices, ce serait une autre histoire.

« Quel type penses-tu que tu es ? »

Le Génie fixa Klein, qui était assis sur le siège du Fool, et rit.

« Après avoir acquis une compréhension plus profonde du château de Sefirah, tu sembles également avoir obtenu l’éloquence d’un Escroc. Cependant, à moins que tu ne m’aides à enlever le sceau maintenant, il me sera difficile d’affecter les affaires au niveau de la Séquence 0. Au mieux, tu rencontreras un contrecoup des lois Au-dessus des Séquences et mourras à nouveau.

« Cependant, cela ne sera d’aucune aide à ce que tu souhaites faire maintenant. La mort signifie l’échec. De plus, tu devrais très bien savoir que perdre le contrôle pendant ton avancement affectera tous tes avatars. Ce n’est pas quelque chose qui peut être évité en coupant toutes les connexions. »

Klein sourit et hocha la tête.

« En effet, je n’ai pas encore pensé à un souhait. Je fais juste des préparatifs. »

Cela dit, il regarda la lampe magique à souhaits.

« En fait, cette lampe a une autre utilisation qui peut affecter les affaires au niveau de la Séquence 0.

« J’ai entendu dire qu’un vrai dieu avait une fois tenté de détruire cette lampe, mais échoua finalement. En effet, comment une lampe qui peut sceller une Divinité Extérieure peut-elle être si facilement endommagée ? Elle a définitivement le pouvoir du Seigneur des Mystères ou du château de Sefirah. »

Alors qu’il parlait, le sourire sur le visage de Klein devint progressivement évident.

« C’est tellement du gâchis de ne pas utiliser quelque chose d’aussi robuste comme bouclier. »

« … » Le Génie tomba silencieux pendant longtemps.

Après un tel échange amical, Klein et le Génie échangèrent leurs points de vue. Le fait que tous deux soient liés par le destin leur avait permis de parvenir à un accord préliminaire.

Ensuite, Klein mit la lampe magique à souhaits dans sa poche, prêt à l’utiliser à tout moment.

Après avoir terminé tout cela, il tourna son regard vers les fragments de lumière liés à la chaîne de montagnes de Hornacis dans le brouillard de l’histoire.

Il avait presque terminé ses préparatifs. Ensuite, il créerait un autre avatar et volerait la caractéristique de Beyonder Attendant of Mysteries non digérée de lui-même. Ensuite, il pourrait faire face à l’ancêtre de la famille Antigonus.

Et cela pourrait très bien déclencher une bataille divine.

Pour être franc, Klein ne souhaitait pas que cela se produise. En effet, une guerre de divinités aurait probablement un impact négatif sur le monde réel.

À l’époque où la Rose de la Rédemption a arrêté la résurrection de l’Être Primordial, lors de la bataille divine pour assassiner l’ancien dieu soleil, qui impliquait l’aide de l’Ange Noir Sasrir, cela a directement provoqué une catastrophe qui a affecté tout le Continent Oriental. Cela a causé la mort de plus de 99 % des créatures vivantes là-bas, rendant de vastes étendues de terrain semblables à l’abîme.

La Guerre des Quatre Empereurs et le Désastre Pâle avaient presque détruit le Continent Nord, causant la mort et la mutation d’innombrables personnes. Cela a transformé les montagnes en lacs, les vallées en sommets, les rivières en changeant de cours, la terre s’effondrant, et l’océan devenant fou.

La bataille entre la Déesse de l’Éternelle Nuit et le Dieu du Combat s’est déroulée dans le monde astral. Elle a eu lieu dans le royaume divin de la Déesse de l’Éternelle Nuit, et elle a été relativement brève. Par conséquent, elle a eu le moins d’impact sur le monde réel. Cependant, avant cela, la guerre mondiale qui a duré plus d’un an avait drainé le sang et les larmes d’innombrables personnes.

S’il était possible, Klein était en réalité prêt à renoncer au Château de Sefirah et à vivre en tant qu’ange de Séquence 1 ou même de Séquence 2. La situation se développerait alors de la manière la plus pacifique.

Cependant, en cours de route, il y avait déjà trop d’existences qui lui avaient offert de la gentillesse, de l’aide et de la foi. À ce moment-là, si Klein devait abandonner, il les mettrait en danger. Ce n’était pas de la bonté, mais de l’égoïsme.

Depuis la nuit des temps, quelle personne réussie n’a pas porté le destin de nombreuses personnes ?

S’il abandonnait, qu’en serait-il des autres ?

Les membres du Club de Tarot, les croyants du Fool de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune, Azik Eggers, Reinette Tinekerr, Will Auceptin… Divers visages ont rapidement défilé dans l’esprit de Klein.

Enfin, il poussa un long soupir.

Si Amon pouvait être digne de confiance, ce n’était pas que Klein ne pouvait pas confier tout cela à « Lui ». Cependant, ce Dieu de la Tromperie avait toujours été imprudent. Même les croyants de « Lui » étaient tous « Lui-même ».

Si Klein devait abandonner comme ça—sans tenir compte de sa propre sécurité—les personnes ou les demi-dieux qu’il venait de penser pourraient être capturés par ses ennemis ou finir directement avec un monocle sur l’œil droit. Parmi eux, Will Auceptin et les croyants du Fool étaient les plus en danger.

Croyez en la puissance des divinités, mais ne faites pas confiance à « Leur » bienveillance !

C’était la décision de Klein. En faisant face à la Déesse de l’Éternelle Nuit, il avait utilisé le Seigneur des Tempêtes et compagnie comme exemple. Cela signifiait qu’il ne laisserait pas « Elle » tomber après toute l’aide que « Elle » avait fournie. C’était l’existence qui avait le plus parié sur lui. Si Klein devait abandonner, la Déesse de l’Éternelle Nuit pourrait devoir payer un prix plus élevé pour obtenir la Rivière des Ténèbres Éternelles. « Elle » pourrait même ne jamais pouvoir l’obtenir. Cela était dû au fait qu’après l’apparition des deux piliers—Seigneur des Mystères et Dieu Tout-Puissant—cela signifiait que la menace des Divinités Extérieures serait réduite à son niveau le plus bas. Il n’y aurait pas besoin d’autres Grands Anciens pour apparaître.

Ouf, je vais plus tard utiliser le Château de Sefirah pour « Greffer » le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis au monde astral. Cela peut empêcher la guerre des divinités d’apporter des dommages au monde réel dans la plus grande mesure. Cela peut également permettre aux divinités qui gardent la barrière fissurée de libérer « Leur » pleine puissance. Après tout, la plupart de mes partisans sont des divinités orthodoxes… L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il trouvait une solution.

Il claqua alors des doigts et utilisa le Château de Sefirah pour créer un avatar qui se tenait à ses côtés.