Chapitre 287
====================

Le moment où leurs yeux se rencontrèrent, Lanevus se baissa soudainement et roula en avant.

Clang !

Une carte de tarot, avec un ange et une trompette, jaillit rapidement comme un poignard, s’enfonçant dans le mur de l’égout, et sa position était à la même hauteur que le cou de Lanevus quelques instants auparavant.

Clang ! Clang ! Clang !

Lanevus roula, sauta sur le côté ou se jeta en avant, évitant avec agilité les trois cartes qui arrivèrent successivement avec une agilité anormale. Leur collision avec les murs, les dalles et le béton résonnait comme du métal frappant un mur.

Pendant ce temps, du coin de l’œil, il vit que l’homme au masque de clown le suivait de près, pas beaucoup plus lent que lui. Dans sa main se trouvait une épaisse pile de cartes qu’il lançait avec une grande familiarité et compétence.

Sur la surface d’une carte approchante se trouvait un soleil avec cinq traits faciaux. De sa main gauche, Lanevus s’appuya contre le mur et sauta dans les airs, changeant radicalement de direction.

À ce moment-là, il entendit un bruit de sifflement avant de ressentir soudainement une douleur aiguë à la cheville !

Il a lancé deux cartes ? L’une est arrivée légèrement en retard et était dirigée dans la direction dans laquelle je m’échappais ? Peut-il prévoir mes mouvements ? Au moment où il atterrit au sol, Lanevus endura la douleur et roula à nouveau.

Clang !

Une autre carte de tarot s’enfonça dans sa position d’origine, résonnant constamment en réponse à l’impact.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Lanevus remarqua une carte profondément enfoncée dans sa cheville droite. La carte représentant des étoiles, des contenants d’eau et de l’eau bénite teintée de rouge.

Sou ! Sou ! Sou !

Lanevus n’avait même pas le luxe du temps pour réfléchir ou traiter ses blessures. Une à une, les cartes se transformèrent en dagues volantes apparemment aiguisées, tirant vers différentes parties de son corps.

Très vite, les blessures à sa jambe droite et à sa poitrine, ainsi que les effets résiduels du trou dans sa poitrine, ainsi que le précédent affrontement de niveau demi-dieu, firent que ce Maraudeur de Séquence 9 devint lent. Cela contrastait avec l’agilité et la vitesse pour lesquelles les Maraudeurs étaient connus.

Pow ! Il envoya une carte voler, mais une profonde lacération déchira son poignet, une qui continuait à saigner abondamment.

Les Nighthawks et l’armée arriveront bientôt. Je ne peux plus tarder ! À ce moment-là, l’esprit de Lanevus était très clair.

Soudain, il s’arrêta et cessa d’esquiver, permettant à une carte représentant le diable de le frapper directement au cou.

En presque un instant, les cartes qui sortaient de son corps furent projetées. Les blessures hideuses sur son cou, sa poitrine droite, son poignet et sa cheville se tortillaient toutes follement, faisant surgir un tentacule de chair après l’autre dans des formes dégoûtantes !

Sur sa peau, de nombreux petits frissons apparurent. Ces frissons avaient une teinte métallique comme s’ils s’étaient transformés en une sorte d’armure.

Clang ! Une carte de tarot fut tirée, mais elle fut déviée par les fins frissons.

Avec des yeux injectés de sang, Lanevus fixa le clown qui avait rangé ses cartes après s’être arrêté. Il dit, à moitié en riant et à moitié en se moquant, « Quoi qu’il arrive, après avoir été tourmenté par une divinité, on obtient toujours quelque chose en retour. »

Avant qu’il puisse finir ses mots, il avait déjà sauté par-dessus les eaux polluées dans le canal avec son pied gauche, se jetant sur l’ennemi en face de lui.

Comme s’il s’y attendait, Klein se déplaça sur le côté, sortit sa main gauche de sa poche, la serra en un poing et la lança vers la tempe de Lanevus.

Bam !

Lanevus balança son coude sur le côté et leva son avant-bras, frappant avec précision le poing de son adversaire.

La force explosive surgit comme une marée torrentielle, faisant bouger le corps de Klein sous l’impact alors qu’il titubait un peu.

Pa ! Pa ! Pa !

Des détonations explosives résonnèrent dans l’oreille de Klein. Des coups de poing, chacun plus lourd et plus rapide que le précédent, se reflétèrent constamment dans ses yeux.

La pluie de coups le fit presque oublier de maintenir son équilibre. Il tituba et tomba sur le côté, puis, avec le soutien de son coude gauche, il roula dans une autre direction.

Smack ! Smack ! Smack ! Bang ! Bang ! Bang !

Les coups de poing et de pied de Lanevus arrivèrent rapidement et furieusement, touchant presque Klein à plusieurs reprises, mais grâce à son équilibre exagéré et à des mouvements défiant le bon sens, il réussit à esquiver avec succès. Parfois, il était sur le mur et d’autres fois, sur le sol. C’était comme s’il exécutait un numéro d’acrobatie.

Il semblait très calme sans la moindre impatience. C’était comme s’il avait décidé de prolonger le combat aussi longtemps que possible jusqu’à l’arrivée des Nighthawks et de l’armée.

Et une fois qu’il y avait des signes que Lanevus tentait de s’échapper, il était déterminé à le harceler et à ne pas lui donner l’occasion de le faire.

Pa !

Le coup de poing de Lanevus força Klein à utiliser le rebond du mur pour voler à nouveau dans les airs, et quant à lui, il n’hésita pas à se retourner et à fuir vers un autre tunnel.

Au moment où les orteils de Klein touchèrent le sol, son corps jaillit comme un boulet de canon alors qu’il se jetait directement sur le dos de Lanevus.

À ce moment-là, une image apparut dans son esprit.

« Il semble que Lanevus n’ait pas d’os. Je devrais le forcer à tordre son haut du corps et à porter un coup à son corps. »

C’était une intuition de clown !

Sans aucun doute ni hésitation, Klein prit l’initiative de réduire sa force subséquente.

Avec un bruit de claquement, il se jeta en avant, mais c’était beaucoup plus faible qu’il ne l’avait prévu.

Kacha !

Avec un bruit strident, Lanevus tourna soudainement son haut du corps tandis que ses jambes restaient immobiles. Son visage était tourné vers l’arrière tandis que ses orteils pointaient vers l’avant.

Dans une scène aussi terrifiante, Lanevus lança un coup de poing vers la tête de Klein. La force du coup était si forte que même l’air produisit un bruit explosif.

Boom !

Son poing ne frappa que de l’air, et son poing était encore à vingt ou trente centimètres du visage de Klein.

Les vents, qui s’élevèrent du coup, soufflèrent à travers les cheveux de Klein, mais il ne profita pas de l’occasion pour attaquer l’ennemi. Au lieu de cela, il croassa un seul mot en ancien Hermes, « Crimson ! »

Un charme ? Lanevus plissa le visage alors qu’il sautait immédiatement sur le côté dans une tentative d’esquiver l’attaque imminente.

Cependant, Klein n’avait pas encore lancé le charme. Au lieu de cela, il serra son poing gauche et suivit la direction de Lanevus.

Il se jeta également sur le côté et roula au sol, ce qui ne fit qu’élargir légèrement la distance entre eux.

C’était un bluff ? Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, les coins hautement relevés de la bouche du clown se reflétèrent clairement dans ses yeux. Il y avait aussi une flamme rouge foncé qui s’était allumée sans qu’il s’en rende compte dans le poing gauche du clown.

Cela… Le regard de Lanevus se figea immédiatement.

Un léger bruit crépitant entra dans ses oreilles, et un sentiment de calme et de tranquillité émana instantanément, l’enveloppant, lui et Klein.

Que cherche-t-il à faire ? Il veut que nous soyons tous les deux… affectés en même temps… pour permettre aux… Nighthawks et à l’armée… de se précipiter ici à temps… Les paupières de Lanevus s’affaissèrent lourdement, et la fatigue et la faiblesse qu’il avait réprimées commencèrent à se manifester de manière incontrôlable.

Il fit de son mieux pour ne pas s’endormir, espérant compter sur l’unicité de son corps pour endurer la période la plus intense des effets endormants du charme.

Quant à Klein, il ne choisit pas de résister du tout et tomba rapidement dans un profond sommeil.

Cependant, chaque fois qu’il s’endormait de manière anormale, il se réveillait instinctivement !

C’était la particularité qui le caractérisait lorsqu’il combattait la médiumnité et les invasions de rêves !

C’était la raison pour laquelle il avait eu la chance d’échapper aux mains de Madame Sharon à Tingen !

Dans le combat juste maintenant, après que le lancer de ses cartes se soit avéré inefficace, il sortit immédiatement le Charme de Sommeil et le serra fermement dans sa paume, attendant l’occasion de s’affecter lui-même et son ennemi !

En une fraction de seconde, il se libéra de l’état anormal de son esprit dans son rêve. La silhouette de Lanevus, titubant, se reflétait clairement dans ses yeux.

Ouf ! Klein devint soudain très calme, comme si ce qui se trouvait devant lui n’était rien d’autre qu’une cible.

Il prit une profonde inspiration, tourna sa taille et tira en arrière son épaule avant de projeter son poing en avant de toutes ses forces !

Bam ! Kacha !

Son poing atterrit sans pitié sur la gorge de Lanevus, brisant ses os et éclaboussant sa chair.

Lanevus fit deux pas en arrière et s’appuya contre le mur.

Cette douleur intense lui permit enfin de se libérer des effets endormants, mais les fines chair de poule couleur fer sur son corps avaient toutes disparu.

Après que le coup de Klein ait porté, il plongea sa main gauche dans sa poche et en sortit deux cartes.

Sou ! Sou !

Les deux cartes s’enfoncèrent chacune dans un œil alors qu’un liquide écarlate jaillissait.

Lanevus supporta étonnamment la douleur sans laisser échapper un cri tragique. Au lieu de cela, il se jeta brusquement en avant dans une tentative de faire son dernier effort !

Klein ne profita pas de la situation pour attaquer. Ayant longtemps prévu cela, il tourna son corps sur le côté et fit un pas en arrière.

Juste après, tout en profitant du moment où Lanevus tombait en avant, il fit deux pas et arriva derrière lui. Il tendit les bras et saisit le cou de son ennemi.

Kacha !

Les bras de Klein exercèrent une pression, et il se retourna soudainement, tordant le cou de Lanevus !

Après avoir fait tout cela, il fit deux pas en arrière et regarda son ennemi.

Avec la carte en lui, Lanevus regardait faiblement devant lui alors qu’il s’effondrait au sol. En même temps, il était très confus et demanda d’une manière saccadée : « Pourquoi… veux-tu… me… tuer… »

Avec son masque de clown, Klein fixa son ennemi juré et répondit indifféremment : « Aucune raison. »

« Non… » Les yeux grands ouverts, Lanevus s’effondra au sol dans les égouts, incapable d’accepter son destin. Enfin, sa respiration s’arrêta.

À ce moment-là, Klein, qui semblait extrêmement calme, fit soudain un pas en avant, serra sa jambe droite, et, de toutes ses forces, lui donna un coup de pied à la tête.

Bam !

Son cou, déjà gravement mutilé, ne pouvait plus supporter la pression et fut projeté comme une balle de caoutchouc. Il s’écrasa lourdement contre le mur, créant une tache rouge et blanche !

En voyant cette scène, Klein se mit soudain à s’accroupir.

« Hahaha, hahaha !

« Hahahahahaha. »

Il rit follement d’une voix réprimée. Le masque de « clown » avait l’air si heureux.

Les coins de ces lèvres relevées, le nez rouge vif, et ce visage blanc portaient une expression très joyeuse.

« Haha, haha… Hahaha… » Klein rit tellement qu’il perdit son souffle ; son rire était plus strident que des pleurs.

Après quelques secondes, il se calma enfin. Il redressa lentement son corps et cligna de l’œil avec son œil gauche dans la partie la plus sombre des égouts. Puis, il esquissa un sourire et murmura pour lui-même : « Capitaine…

« Regarde, nous avons encore sauvé Loen… »

Des gouttes de liquide glissèrent silencieusement et tombèrent sur son col.

À ce moment-là, il sentit que sa potion de clown avait été complètement digérée.