Chapitre 960
====================

Chapitre 960 Le Soupir du Fou

En entendant le nom « Gehrman Sparrow », tous les membres des deux côtés de la longue table en bronze regardèrent Le Monde. Personne ne parla ou n’intervint.

Ils savaient plus ou moins que l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, avait encore une fois accompli quelque chose d’énorme, comme tuer l’Amiral Hell Ludwell. Cependant, Audrey ne croyait pas que ce soit la principale raison pour laquelle il souffrait de problèmes mentaux.

Et la façon dont ils agissaient fit instantanément réaliser à Leonard un fait : Tout le monde dans le Tarot Club savait que Le Monde était Gehrman Sparrow !

Le déguisement de Klein est vraiment bien fait… Cependant, pourquoi laisse-t-il les autres membres connaître son identité en tant que Gehrman Sparrow ? N’est-ce pas du bon sens de cacher son passé lors de telles réunions ? Au milieu de son perplexité, Leonard entendit Le Monde, à la silhouette floue, répondre d’une voix rauque : « Quelles pistes MI9 a-t-il obtenues ? »

Xio ne montra aucune honte à trahir MI9 en répondant franchement : « Ils ont confirmé que l’identité ‘Gehrman Sparrow’ est fabriquée, et qu’elle provient de Backlund. »

En effet, il était auparavant connu sous le nom de Sherlock Moriarty. Il est devenu Gehrman Sparrow après avoir quitté Backlund. Cependant, Sherlock Moriarty n’est pas non plus sa véritable identité… Leonard scruta inconsciemment les lieux et réalisa que, bien que les autres membres ne soient pas surpris, ils ne semblaient pas montrer de signes de réalisation. Ainsi, il croyait que leur connaissance de Klein n’était qu’à la surface.

Sous le contrôle de Klein, Le Monde Gehrman Sparrow rit et répondit à l’information de Mademoiselle Jugement : « Il n’est pas nécessaire de se soucier de telles affaires. »

Pour lui, pour découvrir à qui l’identité fictive de Gehrman Sparrow avait été attribuée, il fallait d’abord capturer la Reine Mystique Bernadette, ou obtenir des nouvelles de Sharron par son intermédiaire. Clairement, le niveau de difficulté rendait cela presque impossible !

En comparaison, s’ils faisaient la même chose que Leonard, en commençant par les événements dans lesquels le Détective Sherlock Moriarty était impliqué, il y avait une chance qu’ils découvrent plus. Cependant, puisque MI9 avait choisi la mauvaise direction, Klein était heureux de les voir emprunter cette voie futile.

Monsieur Monde est imperturbable et très confiant… Xio détourna son regard et ne continua pas.

À ce moment-là, Audrey réfléchit et demanda : « Monsieur Monde, allez-vous retourner à Backlund à l’avenir ? Allez-vous encore utiliser l’identité de Dwayne Dantès ? »

En tant que psychiatre qualifiée, elle n’allait évidemment pas informer les autres membres du Tarot Club des problèmes mentaux de Le Monde. Elle voulait seulement confirmer s’il retournerait encore à la Fondation de Bourses de Charité de Loen. De cette façon, elle pourrait être en contact plus étroit avec lui dans le monde réel, permettant un meilleur suivi.

Elle ne cacha pas la question de Dwayne Dantès, puisque les membres originaux le savaient déjà. Quant à Monsieur Étoile, il était clairement familier avec Monsieur Monde. Pour Xio, elle avait Fors pour l’informer à l’avance.

Ah… En entendant les mots de Mademoiselle Justice, Leonard ne pouvait presque pas croire ses oreilles et se sentit un peu confus.

Klein Moretti équivaut à Dwayne Dantès ?

J’ai déjà demandé à Dwayne Dantès en face à face au sujet de Klein Moretti…

Non, c’est impossible. Dwayne Dantès est une créature immortelle qui vit depuis la Quatrième Époque ! La façon dont il agit en est une preuve suffisante !

Le Vieux a dit la même chose aussi !

À ce moment-là, Leonard ne pouvait pas contrôler ses émotions tumultueuses. Il rejetait instinctivement le fait que Mademoiselle Justice avait transmis.

Si ce qui apparaissait ici était sa Projection Astrale, il avait l’impression que ses expressions seraient plutôt évidentes oscillant entre le rouge et le blanc.

En face de Leonard, Xio leva également les yeux, regardant Monsieur Monde avec perplexité.

Il est Dwayne Dantès ? Dwayne Dantès est Gehrman Sparrow ?

J’ai même accepté la mission de son majordome… Je l’ai même protégé avant… Je l’ai même plaint…

Il peut me réduire en bouillie d’un seul coup de main…

Xio tourna alors la tête et lança un regard noir à Fors.

Je n’ose pas dire trop de choses sur Monsieur Monde. Je ne pouvais que mentionner brièvement un peu… Fors détourna les yeux, coupable, tout en marmonnant silencieusement. Alger et Cattleya comprirent quelque chose des réactions du duo :

Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement se connaissaient dans le monde réel.

Mademoiselle Jugement avait déjà interagi avec Dwayne Dantès auparavant, mais elle ne savait pas qu’il était Gehrman Sparrow.

En tant que Spectateur senior, Audrey remarqua sans aucun doute les anomalies de L’Étoile et de Jugement. Immédiatement, elle comprit qu’elle avait fait trop d’hypothèses.

Audrey, tu dois réfléchir à cela ! Elle se dit cela avec embarras et tenta de se rattraper avant que Monsieur Monde ne prenne la parole.

« Dwayne Dantès est une identité publique. Parfois, ce sera Monsieur Monde, et d’autres fois, ce sera l’autre Béni de Monsieur Fool. »

Alors c’est ça… Ça a du sens ! L’esprit de Leonard s’agita alors qu’il acceptait instantanément l’explication de Mademoiselle Justice et comprenait de nombreuses choses différentes.

Le Dwayne Dantès qui est apparu pendant la période précédant la rupture de la Porte Chanis de la Cathédrale Saint Samuel était probablement Klein. Les périodes avant et après cela étaient l’autre Béni de Monsieur Fool… Ce Consul de la Mort ? En effet, c’est une créature immortelle qui vit depuis la Quatrième Époque. L’ancien ami du Vieux…

Oui, il pourrait s’agir d’autres Bénis que je ne connais pas, mais leurs niveaux ne sont certainement pas trop bas… Euh, d’autres Bénis. Cela signifie-t-il que Klein est également considéré comme un Béni de Monsieur Fool ?

Ce n’est pas étonnant que Monsieur Fool ait dit qu’il vient ici et participe à la réunion, mais les expériences sont différentes des miennes… C’est parce qu’il est un Béni et bénéficie de la bénédiction de Monsieur Fool, donc il a aussi l’aura ancienne. C’est pourquoi le Vieux ne réalise pas que Dwayne Dantès est joué par différentes personnes ?

Cela explique ma question précédente. En tant que Béni, Gehrman Sparrow n’a pas besoin de garder son identité secrète…

Mais pour Jugement Xio, le fait que Dwayne Dantès soit une identité publique, ou qu’il soit Gehrman Sparrow, n’était pas sa préoccupation. La raison pour laquelle elle a réagi de manière excessive était qu’après avoir réalisé la vérité, elle se sentait embarrassée par toutes ses diverses pensées à l’époque.

Voyant l’atmosphère revenir à la normale, Klein poussa un soupir de soulagement intérieurement et contrôla Le Monde Gehrman Sparrow pour répondre à la question de Mademoiselle Justice :

« Oui.

« Quand le moment viendra, il pourrait y avoir certaines affaires qui nécessitent l’aide de vous tous. »

Quand il eut terminé la seconde moitié de sa phrase, Le Monde balaya son regard sur Justice, La Magicienne, Jugement, L’Étoile et La Lune.

Il a des projets pour quelque chose à Backlund ? Audrey comprit instantanément ce que Monsieur Monde voulait dire. Elle se sentit momentanément excitée mais aussi un peu inquiète.

Elle était excitée car elle s’apprêtait à participer à une opération secrète à laquelle tous les participants ne semblaient avoir aucun lien, au point de ne même pas « se connaître ». C’était quelque chose qu’elle avait toujours attendu avec impatience. Ses inquiétudes provenaient de la question de savoir si l’opération représenterait une menace pour la sécurité de Backlund, ou si elle causerait du tort aux innocents.

Quant au danger pour elle-même, elle n’était pas trop inquiète. Elle croyait que M. World organiserait la mission en périphérie de la ville, fournirait des informations clés, ou provoquerait une sérieuse désinformation à l’égard de la cible, sans nécessiter de participation directe ou de combat.

Emlyn était la deuxième personne à lire entre les lignes. Et cela résultait de son aversion innée pour les affaires problématiques.

Cela va-t-il être problématique… pensa-t-il avec un froncement de sourcils sans dire un mot. Pendant que les autres membres prenaient conscience, Alger jeta un regard profond à The World Gehrman Sparrow et dit : « J’ai récemment reçu des nouvelles que le traître de l’Église de l’Éternelle Nuit, l’archevêque Ince Zangwill, a été tué à West Balam. Avant cela, il était déjà devenu un demi-dieu. Quant à l’Artifact Sceau, 0-08, qu’il avait volé, on ne sait pas à qui il appartient. La seule chose dont on peut être certain, c’est que le champ de bataille a été nettoyé par l’Église de l’Éternelle Nuit. »

L’Homme Pendue est très à jour sur les nouvelles… Cela ne fait que quelques jours… L’Église aurait dû garder cela strictement confidentiel… Cependant, il pourrait y avoir d’autres factions arrivant sur la place ce jour-là… Leonard fut pris au dépourvu un instant, mais il ne fournit pas plus d’informations.

C’était la première fois qu’Audrey et sa compagnie apprenaient cette nouvelle. Ils ne pouvaient que déterminer que l’affaire était plutôt importante à partir des mots « archevêque », « 0-08 » et « demi-dieu ». Mais comme cela ne les concernait pas et qu’il n’y avait pas de stimulus, ils n’étaient pas trop intrigués. Quant à Cattleya, ayant une profonde impression et compréhension des Artefacts Sceau de Grade o, elle prévoyait de chercher des informations à ce sujet via la Reine Mystique et l’Ordre Ascétique de Moïse après son retour dans le monde réel.

Au milieu d’un bref silence, Le Fou Klein étendit soudain sa main et frappa la surface de la table.

Il sentait qu’il devait avertir tous les membres.

Dans les années à venir, les vagues des temps allaient déferler !

En entendant cela, tous les membres redressèrent le dos ou le redressèrent encore plus avant de se tourner vers le siège d’honneur à la longue table en bronze. Même les nouveaux venus Leonard et Xio ne faisaient pas exception. C’était presque instinctif.

Puis, ils entendirent la figure profonde et élevée rire au milieu du brouillard gris.

« Les temps ont changé en conséquence. »

Les temps ont changé à cause de cela ? L’affaire Ince Zangwill est-elle clé pour quelque chose ? Bien que cela implique un Artefact Sceau de Grade o… Alger, qui avait partagé la nouvelle, ne s’attendait jamais à ce que M. Fool accorde autant d’importance à cela. Il était momentanément incertain de ce qu’il devait en penser.

Leonard, qui avait participé à l’affaire concernant Ince Zangwill, ressentait la même chose. Il savait à quel point l’Artefact Sceau de Grade o était important et terrifiant, mais il ne s’attendait pas à ce que ce qui s’était passé ce jour-là change les temps.

Alors qu’Audrey et sa compagnie avaient des expressions vides, ils se concentraient pleinement. Même Derrick ne pouvait s’empêcher d’adopter une posture attentive.

Le Fou Klein observa les lieux et dit avec un rire et un soupir : « Adam est un pas plus près de devenir divin. »