Chapitre 1347
====================

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais, à côté du siège du Fou.

Un point de lumière a commencé à s’étendre pour produire des halos ondulants.

C’était comme si quelqu’un avait soudainement tiré les rideaux dans une pièce sombre et scellée, permettant à la lumière du soleil de briller, perçant les yeux de celui qui dormait.

Le tourbillon de larves, qui s’était déjà calmé, est redevenu fou alors qu’il commençait à agiter les tentacules glissants et étranges.

Le regard de Klein balaya les parties liées au Seigneur des Mystères, et il lut le contenu suivant sur la tablette :

Obscurité Éternelle, Singularité de Tout, Espace-Temps-en-Un :

Rivière d’Obscurité Éternelle + Unicité de la Nuit Éternelle + Unicité de la Mort (Dormeur Éternel) + Unicité du Géant du Crépuscule + 1 caractéristique de Beyonder Chevalier de la Malchance + 1 caractéristique de Beyonder Empereur Pâle + 1 caractéristique de Beyonder Main de Dieu.

Déesse des Origines, Mère de Tout, Ruche de Déchets :

Ruche + Unicité de la Mère + Unicité de la Lune + 1 caractéristique de Beyonder Marcheur de la Nature + 1 caractéristique de Beyonder Déesse de la Beauté.

L’Anarchie, Ombre de l’Ordre :

Nation de Désordre + Unicité de l’Empereur Noir + Unicité de Justicier + 1 caractéristique de Beyonder Prince de l’Abolition + 1 caractéristique de Beyonder Main de l’Ordre.

Calamité de Destruction, Origines de Désastre :

Ville de Calamité + Unicité de Démone (Démone du Chaos, Démone Primordiale) + Unicité de Prêtre Rouge + 1 caractéristique de Beyonder Apocalypse + 1 caractéristique de Beyonder Conquérant.

Père des Démons, Seigneur des Déviants, Source des Malédictions :

Monde Ténébreux + Unicité de l’Abîme + Unicité Chaînée + 1 Monarque Sale + 1 caractéristique de Beyonder Abomination.

Démon de la Connaissance, Aracana de la Folie :

Marais de la Connaissance + Unicité de l’Hermite + Unicité de Paragon + 1 caractéristique de Beyonder Empereur de la Connaissance + 1 caractéristique de Beyonder Éclaireur.

Clé de Lumière, Désordre Infini, Incarnation du Destin :

Clé de Lumière + Unicité de la Roue de la Fortune + 1 caractéristique de Beyonder Serpent Géant.

Ce sont les titres des Grands Anciens correspondant aux neuf séphirots… Après l’avoir lu, Klein soupira intérieurement.

S’il avait su cette connaissance mystique plus tôt, lui et l’Empereur Roselle n’auraient pas fini dans leurs situations actuelles.

À certains moments, même sans utiliser les pouvoirs de Beyonder, la connaissance équivaut complètement à du pouvoir… Les titres des voies combinées de la Terre et de la Lune sont quelque peu différents de la Mère Déesse de la Dépravation. À première vue, il s’agit en effet juste d’une partie de « Elle », ce qui signifie que le titre et l’autorité laissés à la Divinité Extérieure sur la lune sont : Mère Déesse de la Dépravation, Origine du Mal, L’Indestructible… Par la même logique, le nom complet de l’Arbre Mère du Désir devrait être : Arbre Mère du Désir, Dieu Sans Cœur, Blablateur Perpétuel… La situation concernant le Fils du Chaos n’est pas très claire. C’est comme si « Il » avait disparu, et personne ne peut vraiment comprendre « Lui »… Klein hocha la tête de manière indiscernable.

Il demanda alors : « À vous entendre, l’Omnipotent et l’Omniscient sont les plus forts. Le Seigneur des Mystères et l’Espace-Temps-en-Un sont classés deuxièmes. Les autres sont classés troisièmes. »

Cela a été déterminé par le nombre de voies de Beyonder dont chacun avait besoin, en excluant les Divinités Extérieures.

Adam regarda la Tablette de Blasphème et dit calmement : « Ce n’est pas comme ça.

« Le nombre d’autorités a un certain lien avec le niveau et le statut, mais pas entièrement. Les caractéristiques, le pouvoir et les symboles correspondants sont également importants.

« Après que le Créateur original se soit séparé, les Trois Piliers se sont tenus au-dessus de tous les Grands Anciens. L’un était Dieu Tout-Puissant, Omnipotent et Omniscient ; l’autre était le Seigneur des Mystères, le Roi de l’Espace-Temps ; et le dernier était la Mère Déesse de la Dépravation, Origine du Mal. »

En entendant la dernière phrase d’Adam, Klein ne put s’empêcher de regarder sa manche gauche. Arrodes se cachait à l’intérieur.

Pas étonnant qu’Arrodes ait dit qu’il voyait un pilier et un soutien de ma part… Klein avait soudainement atteint un état d’illumination alors qu’il était un peu plus convaincu par ce que le Visionnaire Adam avait dit.

À ce moment-là, Adam ajouta à un rythme adéquat : « Actuellement, les deux premiers piliers n’existent que sous la forme de séphirots. Et après que la Mère Déesse de la Dépravation ait eu la Ruche et deux voies de Beyonder séparées de « Elle », « Elle » est devenue pas beaucoup différente des autres Divinités Extérieures. Seul le symbole « Elle » représente en tant que pilier reste.

« Si ce n’était pas pour le pieu ensanglanté dans sa poitrine, Klein aurait définitivement ressenti que l’ambiance était propice à une conversation. Dans les moments où son esprit vagabondait, il s’imaginait même qu’il et Adam étaient amis et discutaient joyeusement de certaines connaissances mystiques, attendant le retour de « Son » enfant, Amon, à la maison pour le dîner.

Bien sûr, je suis le « dîner »… Je dois dire que la capacité d’un Spectateur à influencer les connaissances, l’expérience et l’état des autres est vraiment trop puissante… Alors que Klein se disait de rester sur ses gardes, il demanda avec perplexité : « Je pensais que les Divinités Extérieures comme la Mère Déesse de la Dépravation, qui ont deux ou même trois séphirots, sont considérées comme des piliers. »

Adam baissa les yeux sur le pendentif croix argenté qui pendait à « Son » cou et dit : « Elle » n’a qu’une seule séphira.

« Dans des circonstances normales, les séphirots ne peuvent pas être séparés. Ce n’est que lorsque le Créateur original s’est séparé et a créé une incarnation de convergence et de séparation que les séphirots se sont déchirés, permettant à certains d’entre eux d’être aspirés dans notre planète. »

« En d’autres termes, la séphira actuelle que la Mère Déesse de la Dépravation possède est incomplète. Le futur Grand Ancien, Mère de Tout, ne sera pas un Grand Ancien complet ? » Klein insista.

Les lèvres d’Adam se tordirent comme s’il souriait.

« C’était le cas au début, mais les séphirots ont la capacité de se réparer. La séphira actuelle de la Mère Déesse de la Dépravation n’est pas incomplète, et la Ruche peut également créer un Grand Ancien elle-même. Le seul problème est que la Mère Déesse de la Dépravation ne peut utiliser qu’une partie du pilier que « Elle » symbolise, à moins qu’elle ne se soit à nouveau fusionnée avec la Ruche.

« Cela a également causé la naissance de la vie et des pouvoirs féministes dans tout l’univers à subir une certaine anomalie. Cependant, des milliers d’années de temps à des échelles astronomiques sont une période de temps très courte, et l’influence correspondante ne s’est pas répandue.

« Et si une Divinité Extérieure obtient une séphira qui est voisine de « La Sienne », cela équivaut à avoir deux séphirots – je ne peux pas prédire ce qui se passera. Avant cela, seul le Créateur original avait contenu plus d’une séphira unique. Cependant, tant que « Il » s’éveille, « Il » se séparera certainement. »

Klein hocha la tête et demanda pensivement : « Au début, le Créateur a accommodé au moins neuf séphiroth. Cela ne signifie pas qu’avoir deux séphiroth ou même trois ne causera pas de problèmes. Il devrait y avoir un point critique. »

« Personne ne peut vérifier cela pour le moment. » Adam tenait le pendentif en croix argenté devant « Son » torse et dit : « Je suppose que certaines existences ont tenté cela auparavant. Après tout, la convergence est un instinct très fort, mais le résultat est inconnu. »

« Quelles existences ? » Klein frotta le pieu en croix ensanglanté qui était enfoncé dans sa poitrine.

Adam dirigea « Son » regard vers la gigantesque croix de plus de cent mètres de haut devant « Lui » et dit calmement :

« Le Dieu Tout-Puissant de la première Époque. ‘Il’ peut aussi être appelé le Primordial. De plus, il y a aussi le Seigneur des Mystères—celui que tu récites souvent… »

Alors qu’« Il » parlait, Adam se tourna vers Klein et dit d’un ton imitatif : « Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »

…Ces deux semblent avoir disparu… Le résultat de « Leurs » tentatives ne semble pas trop bon ? Klein n’avait pas pensé à ce qu’il voulait dire lorsque Adam tourna « Sa » tête et regarda la deuxième Plaque de Blasphème.

« Ce dont je peux être sûr, c’est que certaines séphiroth ne peuvent pas être accommodées en même temps.

« Dans cet univers, il y a un quatrième pilier caché. Il représente tout, y compris la fin des Grands Anciens et l’univers lui-même. Il correspond aux deux séphiroth—Rivière des Ténèbres Éternelles et Ville de Calamité.

« En d’autres termes, si Evernight peut devenir une Ténèbre Éternelle, Singularité de Tout, Espace-Temps-en-Un, ‘Elle’ peut occuper davantage les deux voies de la Démonesse et du Prêtre Rouge, englobant la Ville de Calamité, et devenir le véritable quatrième pilier. Cependant, lorsque cela se produira, ‘Elle’ entrera soit dans un profond sommeil, soit sera passivement séparée, ou cela causera l’annihilation de tout l’Univers, y compris « Elle » et nous, recommençant tout à zéro. »

Je ne m’attendais jamais à cela… Une fois le niveau Au-dessus des Séquences atteint, le symbolisme est plus important que l’autorité… Adam, non, la connaissance mystique de l’ancien dieu soleil est tout simplement trop terrifiante. Comme prévu d’un quasi Grand Ancien… Klein soupira en entendant cela.

Il réfléchit et dit : « En d’autres termes, un demi-dieu du chemin des Insomniaques peut se transférer au chemin de la Démonesse ? »

« C’est exact. » Adam regarda droit devant lui. « Mais dans ce cas, il n’y a aucun moyen de devenir un Grand Ancien, à moins de trouver un moyen de séparer les caractéristiques de Beyonder d’avant. »

En levant les yeux, Klein lut les formules de potion de demi-dieu des voies Spectateur, Insomniaque et Arbitre et changea de sujet :

« D’où vient la formule de potion liée aux Grands Anciens ?

« La première Plaque de Blasphème ne semblait pas les contenir… Étaient-elles cachées dans les différentes potions de Séquence 0 ? »

L’expression d’Adam changea légèrement, et « Son » visage semblait plus radieux.

« Après avoir acquis un contrôle initial de l’autorité d’omnipotence et d’omniscience, j’ai commencé à déduire la méthode et le chemin pour devenir un Grand Ancien. Finalement, j’ai trouvé une formule appropriée et compris les différents symbolismes.

« Malheureusement, à ce moment-là, le Primordial s’était également éveillé en moi… »

Donc, lorsque l’ancien dieu soleil périt, tu as utilisé une partie de ton corps et de ta volonté pour créer une deuxième Plaque de Blasphème ? Klein soupira et dit : « À partir de maintenant, il y aura de la lumière pour l’apocalypse. »

Cela a également mis fin à la bataille chaotique entre les divinités en raison de la colère, des émotions et d’autres raisons. Cela a initié l’ère de la quête pour devenir des Grands Anciens.

Adam maintint « Son » expression précédente et ne dit rien.

Klein tomba dans le silence. Après quelques secondes, il demanda soudain : « Quel genre d’humanité as-tu fabriqué dans cette marionnette mienne ? »

Adam tourna « Sa » tête et dit avec des yeux clairs : « Il était trop fatigué. Il voulait du repos et de la liberté, même si ce n’était que pour quelques secondes. »

Klein resta bouche bée, ne sachant pas comment répondre.

« Pourquoi ne l’as-tu pas appelé Gehrman Sparrow, mais l’as-tu désigné comme ‘cette marionnette’ ? » Adam demanda chaleureusement, comme s’« Il » essayait de clarifier les pensées d’un membre de « Son » congrégation.

Klein tourna la tête pour le regarder, et dit soudain avec un sourire : « Je suis Gehrman Sparrow. Gehrman Sparrow est une partie de moi. Si je les sépare, même si je peux échapper à ton royaume divin, il me sera difficile d’éviter le destin de perdre le contrôle. »

Cela dit, Klein marqua une pause et regarda devant lui. Il demanda d’une voix profonde : « Il ne te reste que la divinité ? »

…Archipel de Rorsted, Ville de Générosité, Bayam.

Après être revenu ici, Verdu Abraham apprit que le Dieu de la Guerre était une existence plutôt active dans la Quatrième Époque. Il était possible pour « Lui » de répondre aux croyants.

Ensuite, il engagea une personne pauvre qui risquait sa vie pour prier le Dieu de la Guerre afin de confirmer qu’il n’y avait pas de danger.

Et le prix de tout cela était de 300 livres d’or.

Maintenant, il reçut un rapport selon lequel non seulement cette personne pauvre n’était pas morte, mais elle avait même vu certains de ses souhaits se réaliser !