Chapitre 214
====================

Choo-choo !

Un sifflet de train résonnait dans chaque coin de la gare alors qu’un behemoth métallique, sous la forme d’une locomotive à vapeur, s’arrêtait lentement avec plus de vingt wagons à sa suite.

Vêtu d’un smoking et d’un haut-de-forme, Klein portait un bagage exagéré qui semblait incongru avec sa silhouette. Il fit un pas ferme sur le sol de la capitale du royaume de Loen, Backlund.

Cette ville était divisée en deux régions par la rivière Tussock qui coulait vers le sud-est. Les deux terres étaient reliées par le pont de Backlund et des ferries, avec une population dépassant cinq millions de personnes. C’était la capitale la plus prospère des continents du Sud et du Nord.

Klein regarda au loin et vit des brumes jaunes partout. La visibilité était terrible, et les lampes à gaz suspendues au-dessus du quai du train étaient déjà allumées pour dissiper la morosité et l’obscurité.

Il n’est que six heures et demie ? On dirait qu’il est neuf ou dix… Klein secoua la tête imperceptiblement. Soudain, il se souvint d’une blague qu’il avait lue dans le Tussock Times.

Un gentleman qui venait d’arriver à Backlund se retrouve perdu dans la brume épaisse. Sans espoir, il demande à un gentleman trempé qui passe à côté de lui : « Comment se rendre à la rivière Tussock ? » Le gentleman lui répond amicalement : « Marchez tout droit sans vous arrêter. Je viens juste de nager depuis là-bas. »

Chaque fois que je lis les journaux ou les magazines de Backlund, les reporters et les éditeurs se moquent de l’air pollué ou du nombre croissant de jours brumeux de toutes les manières possibles… Auparavant, le Backlund Daily Tribune avait même fait des statistiques, et il avait été constaté que cela était passé d’environ 60 jours par an il y a trente ans à 75 jours par an aujourd’hui… Pour cela, de nombreuses personnes clairvoyantes ont créé des organisations comme l’Association de Réduction de Suie, l’Association de Réduction de Fumée… Apparemment, il y avait un projet de loi en septembre qui proposait la nécessité d’établir le Conseil National de Pollution Atmosphérique… Klein baissa son énorme bagage et se pinça le nez pour échapper à l’inconfort soudain.

Puis, suivant sa chaîne dorée, il sortit une montre de poche en or de la poche de son gilet. Il l’ouvrit et regarda l’heure.

Lorsqu’il avait vraiment fait ses adieux à ses frères et sœurs, il avait spécialement visité un grand magasin et dépensé 4 livres 10 soli pour acheter une montre de poche en or et l’avait assortie d’une chaîne en or d’une valeur de 1 livre 5 soli.

Ne pas être constamment conscient de l’heure exacte lui donnait un sentiment d’horreur.

Klein avait prévu d’acheter une montre de poche en argent car il pensait qu’elle correspondait à son tempérament. Mais après avoir considéré la véritable essence d’un Clown, il avait finalement choisi une montre en or plus voyante et exagérée.

6:39… Ce n’est pas si tard… Klein rangea sa montre de poche et, tenant sa canne et son bagage, il sortit lentement de la gare de la locomotive à vapeur avec la foule.

Soudain, il fit un virage brusque, provoquant une personne qui le suivait secrètement à se retrouver les mains vides en atteignant sa poche.

Klein ne fut pas perturbé par cet épisode alors qu’il suivait la route pavée de ciment et se mêlait à la foule, arrivant à un carrefour devant lui.

Il y avait une pelouse et un jardin qui entouraient une colonne ressemblant à une cheminée.

Non, c’est très probablement une cheminée… Klein vit la colonne cracher une épaisse fumée de son extrémité supérieure.

Une partie de la fumée s’élevait haut dans le ciel tandis qu’une autre se condensait en minuscules gouttelettes liquides qui se dispersaient partout.

Klein s’arrêta à nouveau et posa son bagage. Il déplia le journal et la carte qu’il tenait avec son autre main.

Pendant qu’il était dans la locomotive à vapeur, il avait déjà planifié où il allait aller ou quoi faire ensuite.

Les expériences qu’il avait vécues, et l’expérience mentale qu’il avait eue, lorsqu’il était déguisé en clown le matin, firent finalement comprendre à Klein la véritable essence d’un Clown : « Bien qu’il soit capable de connaître un peu le destin, on reste impuissant face au destin ; par conséquent, on pourrait aussi bien utiliser un visage souriant pour cacher toute la douleur, la tristesse, la confusion et la dépression. »

À ce moment-là, il ressentit clairement la potion de Clown « digérer » et croyait que s’il continuait à « agir » de cette manière, il ne lui faudrait pas longtemps pour tenter à nouveau d’avancer.

Mais ici se posait le problème : il ne connaissait pas le nom correspondant de la potion de Séquence 7, encore moins sa formule exacte.

Comment devrais-je obtenir la formule ? L’Ordre Secret apparaît rarement. Ils semblent seulement s’intéresser aux objets de la famille Antigonus… C’est aussi pourquoi les autres en savent peu à leur sujet. Oui… Je devrais considérer deux aspects. D’une part, je dois entrer en contact avec les cercles de Beyonder locaux et voir si je peux trouver des indices. D’autre part, je devrais tendre un piège et utiliser le trésor de la famille Antigonus comme appât pour attirer l’Ordre Secret. Après tout, je possède des connaissances sur la étrange pupille verticale formée par les nombreux symboles mystérieux.

Mais c’est trop risqué. Je dois être prudent car l’appât ne peut pas être trop bon ou trop mauvais. S’il est trop mauvais, cela n’attirera pas leur intérêt, et s’il est trop bon, je pourrais finir par attirer un requin, un requin qui peut me dévorer tout entier… Le leader de l’Ordre Secret, Zaratul, est une figure qui a guidé l’Empereur Roselle. Peut-être a-t-il obtenu la plus grande part du gâteau lors de ce festin révolutionnaire… Bien sûr, il se peut qu’il ne soit plus en vie car c’était quelque chose d’il y a deux cents ans…

Au milieu de ses pensées, Klein ressentit le froid de Backlund et ne put s’empêcher de frissonner. Il décida de trouver un logement le plus rapidement possible.

Il feuilleta les papiers et, une fois de plus, parcourut la section des locations et vit une annonce entourée.

15 rue Minsk, quartier de Cherwood… maison de ville… Loyer hebdomadaire de 18 soli…

Klein avait bien réfléchi à la zone dans laquelle il devait séjourner. Bien que Backlund ait une population dépassant cinq millions de personnes, il devait tout de même se méfier de rencontrer les Nighthawks locaux. Que ce soit le récemment transféré Daly ou Lorotta, Aiur Harson et Borgia qu’il avait rencontrés auparavant, ils seraient certainement capables de le reconnaître.

Par conséquent, Klein élimina le quartier Nord où se trouvait le siège du diocèse de la déesse de l’Éternité de Backlund et la cathédrale Saint Samuel. Il élimina également les zones avec la meilleure sécurité et les quartiers de l’Impératrice et de l’Ouest, qui étaient extrêmement surveillés. Ces deux quartiers appartenaient aux nobles et aux plus riches magnats, avec plus de nobles vivant plus près du quartier de l’Impératrice.

Après avoir éliminé les zones ouvrières, le port, et le quartier Est et la région du pont de Backlund où se rassemblaient les pauvres, Klein avait peu de choix restants. Le premier choix était Hillston Backlund où se trouvaient la Bourse de Backlund, la Chambre de Compensation, le Centre des Futures, le siège des sept grandes banques, divers Fonds de Placement, des entreprises ferroviaires et des entreprises de commerce de gros. C’était connu comme le centre financier, commercial et économique du royaume de Loen. Le deuxième choix était le quartier de Cherwood où il y avait de nombreuses petites entreprises et des immeubles résidentiels.

Les deux quartiers avaient beaucoup de gens, et la sécurité était relativement bonne. C’était un bon endroit pour se cacher. Après mûre réflexion, Klein choisit le quartier moins cher de Cherwood.

La raison pour laquelle il ne cherchait pas des organisations comme la Capital Housing Improvement Company ou la Capital Housing Improvement Association était due au fait qu’elles nécessitaient une identification qu’il ne pouvait pas produire à ce moment-là.

Si je ne trouve pas un endroit à louer aujourd’hui, je trouverai un motel qui n’a pas besoin d’identification pour passer la nuit… Klein rassembla les choses dans sa main et prit ses bagages. Selon la carte, il marcha vers ce qui semblait être l’entrée d’un grand magasin.

C’était l’entrée du métro de Backlund.

Oui, un métro !

La première fois que Klein vit le mot « métro » dans les journaux et les magazines, il faillit sursauter de peur. Il ne s’attendait pas à ce qu’un tel moyen de transport devienne une réalité à cette époque qui n’était pas encore entrée dans l’ère de l’électricité.

Il est né il y a vingt-cinq ans. Il a d’abord relié les deux rives de la rivière Tussock et s’est maintenant étendu aux principaux quartiers de la ville. Bien sûr, il n’y avait pas beaucoup de stations.

À travers la porte principale, Klein suivit les gens devant lui en marchant vers le guichet de billetterie.

Après avoir fait la queue pendant quelques minutes, il vit enfin une caissière avec une belle chevelure dorée.

La dame ne leva pas la tête. Tout ce qu’elle fit fut de pointer le panneau en bois à côté de la fenêtre avec les prix.

Heures de pointe (7h-9h, 18h-20h) : intervalle de 10 minutes.

Intervalle de 15 minutes pour tous les autres moments.

Siège de première classe : 6 pence

Siège de deuxième classe : 4 pence

Siège de troisième classe : 3 pence.

Les trajets retour sont respectivement : 9, 6, 5 pence.

Pass annuel

Première classe : 8 livres

Deuxième classe : 5 livres 10 soli

Troisième classe : Pas de pass annuel

C’est moins cher que je ne l’imaginais… Il n’y a en fait aucune restriction de distance… Melissa aimerait sûrement cela plus qu’une voiture à cheval. C’est l’apogée de la mécanique… pensa Klein en se sentant soudainement contrarié.

Il révéla un sourire éclatant et sortit 4 pence qu’il remit à la caissière.

« Siège de deuxième classe. »

Clac ! La caissière déchira un billet et le tamponna avant de le remettre à Klein.

Après avoir trouvé la ligne menant au quartier de Cherwood et passé les contrôles de sécurité pas très stricts, Klein descendit l’escalier et arriva rapidement sur le quai. Il suivit les étiquettes au sol et trouva l’emplacement correspondant pour les sièges de deuxième classe.

Choo-choo !

Il n’attendit pas longtemps avant d’entendre le bruit du train et le tonnerre du sifflet à vapeur. Il vit une énorme locomotive à vapeur.

Son corps large et sinueux, avec son éclat métallique noir et sa machinerie complexe, formait une beauté unique.

Le métro de Backlund utilisait encore des locomotives à vapeur. La fumée qu’elles dégageaient était spécialement conçue pour entrer dans un tuyau au-dessus et passer par une cheminée, sortant dans le monde.

C’était aussi la véritable utilisation de la pelouse et du jardin dans les rues.

Au milieu du bruit strident du métal, Klein attendit d’abord que les passagers descendent avant de porter lentement sa canne et ses bagages. Il laissa ensuite le conducteur vérifier ses billets.

Contrairement aux sièges de troisième classe, les sièges de deuxième classe étaient un par personne, donc il n’y avait pas de souci à se faire pour se faire voler son siège. Juste au moment où Klein s’assit, rangea ses bagages et s’appuya sur sa canne, il entendit soudain des pas précipités.

Il regarda instinctivement vers la porte et vit un jeune garçon mince, adolescent, se précipiter dans la voiture.

Le garçon portait un manteau qui ne convenait pas à son âge. Il avait un chapeau haut de forme arrondi et portait un sac à dos en lambeaux. Il gardait la tête très basse.

« Je suis désolé. Je suis monté dans la mauvaise voiture. Je viens de troisième classe… » Il montra son billet et s’excusa auprès des passagers avant de marcher rapidement vers la voiture de troisième classe.

Klein détourna le regard et confirma à nouveau sa destination en attendant que les portes de la voiture se ferment.

À ce moment-là, il entendit des pas chaotiques et précipités. Il vit alors quelques hommes vêtus de manteaux noirs et de chapeaux haut de forme se précipiter dans la voiture.

Est-ce qu’ils poursuivent ce garçon de quinze ans ? Klein eut instinctivement cette pensée.

Il secoua doucement la tête et continua à lire ses journaux et sa carte, tout comme les autres passagers à bord de la voiture.