Chapitre 624
====================

Le bain était partitionné à l’intérieur. La vapeur émanant couvrait toute la baignoire.

À part sa tête, tout le corps de Klein était trempé dans l’eau chaude. Il y était allongé avec un tel confort qu’il n’avait même pas envie de bouger ses orteils.

Quelle belle nuit… Si seulement Cynthia n’était pas dehors. Je dois encore m’occuper d’elle plus tard… Klein soupira en réfléchissant à quelle excuse utiliser pour éviter d’être intime avec elle.

Conformément aux traits de l’Amiral Amyrius Rieveldt, il décida d’abord d’utiliser le travail comme excuse. Après cela viendrait l’excuse de ne pas se sentir bien, de perdre la capacité d’avoir des relations sexuelles, d’avoir besoin de temps pour digérer tout médicament qu’il venait de prendre, et comment il avait soudainement réalisé sa véritable orientation sexuelle, le rendant extrêmement attirant par les babouins aux cheveux bouclés.

Quant à savoir si cela nuirait à l’image de l’amiral, Klein ne ressentait pas la moindre pression. Tant qu’il empêchait Cynthia de soupçonner qu’il était un faux Amyrius Rieveldt, il aurait parfaitement accompli sa mission.

Les explications ultérieures pour ces excuses et comment il trouve une excuse pour expliquer sa guérison seraient tous des problèmes de l’Amiral Amyrius. Qu’est-ce que cela a à voir avec moi, Gehrman Sparrow ? Et qu’est-ce que la réputation ruinée de Gehrman Sparrow a à voir avec moi, Sherlock Moriarty ? Klein se leva avec satisfaction en marchant vers la partition sèche tout en étant mouillé. Il prit une serviette de bain et se sécha.

Après avoir enfilé un peignoir de bain suspendu, Klein inspira silencieusement comme s’il avait débloqué un ennemi majeur dans sa quête – il ouvrit la porte de la salle de bain.

En voyant le couloir vide, avec seulement la lumière des lampes murales des deux côtés illuminant l’obscurité, Klein se sentit légèrement soulagé et n’était plus aussi tendu.

C’est presque la même sensation que de défier un amiral pirate… En marmonnant, il réalisa un problème sérieux. Il n’avait aucune idée de quelle chambre était la chambre principale ou le bureau.

Quoi qu’il en soit, je dois informer Cynthia ; sinon, cela ferait paraître l’Amiral Amyrius étrange… Klein se remémora la disposition de maisons similaires dans une tentative de trouver avec précision la chambre principale.

À ce moment-là, la porte de la chambre en diagonale s’ouvrit en grinçant. Cynthia, drapée dans une nuisette en soie, s’approcha.

Ses cheveux blonds semblaient mouillés et en désordre alors qu’ils cascadaient. Il y avait même quelques mèches de cheveux flottant devant ses yeux bleus et ses lèvres rouge vif. Cela cachait l’éclat dans ses yeux alors que ses lèvres étaient quelque peu closes. Elle paraissait extrêmement séduisante dans cet environnement tamisé.

Le décolleté de la nuisette en soie était très ouvert, une blancheur neigeuse et un profond décolleté se reflétant dans les yeux de Klein.

« … »

Klein faillit lever la tête pour regarder le plafond afin d’éviter la stimulation intense.

Calme-toi, calme-toi. Tu es Amyrius Rieveldt… De plus, tu as déjà vu une démone à moitié nue… Comparé à une Vierge de l’Ailment, les charmes de cette dame sont clairement insuffisants. Attends, pourquoi est-ce que je pense aux démons ? Qui sait s’ils étaient autrefois des hommes ou des femmes… Klein maintenait son regard en l’évaluant de haut en bas avec un ton « taquin ».

À cet instant, il pouvait sentir ce désir primal, mais il n’y avait aucune réponse de ses parties intimes…

C’est le résultat du contrat temporaire ? En fait, l’Amiral Amyrius n’avait pas besoin de se donner tant de mal. Même si j’ai l’envie, je serai capable de me contrôler… Quelle situation n’ai-je pas rencontrée auparavant ?

Oui… Cynthia est un peu différente de ce que disent les dossiers. N’est-il pas dit qu’elle est devenue la maîtresse d’Amyrius il y a environ un à deux ans ? Comme ils ne pouvaient pas se voir la plupart du temps, l’Amiral doit la cajoler à chaque fois qu’elle n’a pas satisfait ses désirs refoulés ? Pourquoi est-ce elle qui prend l’initiative aujourd’hui ?

Trouve-t-elle sa position de maîtresse instable, ou a-t-elle été remplacée ? Depuis que Klein était devenu un Sans-Face, il avait l’impression que tout le monde était un faux.

Les paupières de Cynthia étaient baissées. Le courage qu’elle avait rassemblé disparaissait peu à peu sous le regard d’Amyrius. Son visage était teinté d’un rouge horrifié – elle était gênée mais ressentait aussi une certaine fierté.

Puis, elle l’entendit lui ordonner calmement : « Aide-moi à préparer du café et mets-le dans mon bureau.

« J’ai beaucoup de choses à gérer ce soir. Tu n’as pas besoin de m’attendre. »

« … »

Cynthia leva soudainement la tête, son rouge gêné toujours présent.

Elle avait momentanément échoué à comprendre ce que l’Amiral Amyrius avait dit.

Klein inspira secrètement et s’avança pour l’enlacer avant de l’embrasser doucement sur le front.

« Je passerai beaucoup de temps avec toi dans quelques jours. »

Une telle réponse venait des informations fournies, mais il avait légèrement modifié les termes.

Pour être franc, si ce n’était pas pour lui avoir une certaine compréhension préalable, Klein aurait certainement cru que l’Amiral Amyrius porterait le même visage stoïque tout en passant du temps avec sa maîtresse, même en ayant des relations sexuelles. Il avait l’air sévère dans tout ce qu’il disait et faisait ; cependant, ce demi-dieu avait aussi son côté doux quand il s’agissait de son discours. Il n’était tout simplement pas très doué pour dire des mots d’amour.

Cela lui fit également comprendre autre chose : beaucoup de gens ne pouvaient être vus que de l’extérieur, et il était impossible d’imaginer ce qu’ils étaient en privé. Pour un Sans-Face de réussir un véritable déguisement, il devait faire des enquêtes minutieuses et avoir une compréhension ample de la cible. C’était tout comme un Magicien qui ne se produisait jamais sans préparation.

Cynthia révéla un regard clair de déception, mais elle réprima rapidement ces sentiments en souriant.

« D’accord.

« Amiral, votre nuisette est dans la chambre. Un peignoir n’est pas adapté pour gérer des affaires. »

C’est identique aux informations. Elle est plutôt attentionnée et sait être compréhensive… Klein regarda Cynthia se tourner et entrer dans la chambre. Elle tira sur la cloche. Quant à lui, il profita de cette occasion pour enlever son peignoir et enfiler une nuisette rouge foncé avec un pantalon de la même couleur.

Cynthia ouvrit attentivement la porte du bureau et rangea le bureau légèrement en désordre. Plus tard, elle attendit que la servante termine de préparer le café avant de le prendre personnellement et de le livrer à la main.

Au cours de ce processus, Klein lut les documents et les informations, agissant comme s’il avait l’air extrêmement professionnel. Mais en fait, il avait peu d’idée sur les données et les plans de conception des cuirassés et des navires de guerre à voiles. Il n’était pas différent d’un illettré.

Dans ce domaine, tout ce qu’il savait, c’étaient les porte-avions, la domination aérienne, les canons principaux et les tourelles.

Quand il vit Cynthia partir silencieusement et fermer la porte derrière elle du coin de l’œil, Klein se détendit complètement. Il savait qu’il avait enfin survécu à la nuit.

Dans la chambre principale, Cynthia pinça les lèvres en sortant le collier de sous son oreiller et en serrant fermement l’objet ressemblant à une corne de rhinocéros noir de la longueur d’un segment de doigt.

Elle se tenait là et priait silencieusement, Oh grande Mère Arbre du Désir, s’il te plaît, rends-moi plus séduisante, permettant à l’Amiral Amyrius d’être encore plus fasciné par moi, afin qu’il puisse tirer un plaisir extrême de moi et me donner un enfant…

Dans l’étude silencieuse, Klein feuilletait la pile de documents placée devant lui. Il suivait les méthodes de traitement selon ce que les informations indiquaient – il choisissait les simples et signait le nom d’Amyrius Rieveldt sur eux. La raison pour laquelle il pouvait imiter sa signature était que Faceless lui permettait de se souvenir des traits uniques d’une cible, tandis que Clown lui donnait le contrôle précis nécessaire.

Les compliqués qu’il ne comprenait pas avaient des notes écrites avec la vibe suivante : « Continue à étudier la question. »

Après s’être « occupé » jusqu’à minuit, Klein se couvrit la bouche et bâilla légèrement.

Cela ne va pas. Je dois dormir. J’ai plein de défis demain. Je dois maintenir une force et une énergie suffisantes… Klein pensa un moment et abandonna l’idée de retourner à la chambre principale.

Il leva sa main droite et appuya sur ses yeux à moitié fermés. Il les tira vers le bas et déplaça ses yeux vers son nez.

Ensuite, Klein ouvrit deux fentes là où se trouvaient à l’origine ses yeux et utilisa sa chair pour produire une paire d’yeux factices.

Après être devenu un Faceless, je commence vraiment à ressembler à un monstre… Si seulement j’avais eu une telle technique divine à l’école… Il soupira silencieusement. Il s’appuya à moitié sur son corps tout en gardant ses vrais yeux fermés tandis que ses faux yeux restaient ouverts pour « lire » les documents.

Sa spécialité en tant que Clown lui permettait de maintenir son équilibre. Il resta immobile comme une statue de pierre.

Après une période de temps indéterminée, Klein se réveilla soudain de son rêve. Il sentit qu’une force tentait de l’attirer dans un sommeil profond avant de l’infiltrer !

Qui est-ce ? Je n’ai rien fait récemment. Pourquoi quelqu’un entrerait-il dans mon rêve ? Ce n’est pas normal. Je suis maintenant l’Amiral Amyrius Rieveldt… Le cœur de Klein s’agita alors qu’il changeait immédiatement son apparence. Même dans ses rêves, il apparaissait comme ce demi-dieu.

Pendant ce temps, il sentit sa conscience se contracter étroitement comme si elle évitait quelque chose.

C’est différent d’une infiltration de rêve ordinaire. J’ai clairement retrouvé ma lucidité, et je peux m’échapper par moi-même et me réveiller, mais je ne peux pas quitter ce paysage de rêve… Klein trouva beaucoup d’étrangetés en essayant quelques tentatives.

Il savait très bien qu’il dormait, et il pouvait sentir et contrôler son corps en dehors du rêve, mais peu importe ce qu’il faisait, il ne pouvait pas se réveiller !

Juste après cela, il vit une brume blanche floue former une silhouette indiscernable.

Klein plissa légèrement les yeux alors qu’il déchirait le rêve avec son psychisme, permettant à son vrai corps de se déplacer silencieusement. Ensuite, il mit sa paume dans sa poche pour toucher le charme de la Neuvième Loi.

À ce moment-là, la silhouette floue dit calmement : « Ne participe pas à l’affaire concernant Aston.

« C’est un avertissement. »

… Assez impressionnant d’avertir un demi-dieu… Que pensent Aston et les autres de faire ? Klein pensa un moment et émana sa spiritualité, permettant au charme de la Neuvième Loi de produire un profond sentiment de domination. Ensuite, il l’imita et produisit le même sentiment dans son rêve. Il dit d’une voix profonde : « Qui es-tu ?

« Qui représentes-tu ? »

La silhouette floue fut prise au dépourvu avant de dire avec un soupir rieur : « Comme prévu de la part de Law Weaver Amyrius. Tu as réussi à maintenir ta lucidité dans une telle situation. »

Non, non, non. Bien qu’Amyrius ait un titre de Law Weaver, il n’est pas doué dans de telles affaires. Tu devrais dire ‘comme prévu de la part de Lord Fool’… Klein railla et dit sévèrement : « Réponds à ma question. »

La silhouette floue rit.

« Tu n’as pas besoin de savoir qui je suis.

« En tant que demi-dieu, tu devrais être clair que tout est destiné, de même que les époques.

« Ne résiste pas au destin d’une époque, qui est aussi la tendance des temps. Cela ne fera que faire de toi un sacrifice de l’histoire. »

Destin d’une époque, tendance des temps, sacrifice de l’histoire… En entendant cela, Klein pensa soudain à un terme : Ordre des Hermites du Crépuscule !

Cependant, Klein ne dit rien, ni ne prononça ces mots. C’était parce que l’Amiral Amyrius serait lui pour les prochains jours.

Voyant Law Weaver Amyrius tomber dans le silence, la silhouette floue ne dit plus un mot. Elle se transforma en une brume blanche émanante avant de disparaître du rêve.