Chapitre 47
====================

Le vieux Neil se frotta les tempes et dit : « Je crois que nous avons une idée générale de pourquoi vous trois avez engagé un suicide collectif. Ce carnet est également maintenant prétendument entre les mains de Ray Bieber. De plus, l’affaire a déjà été exposée. Peu importe que vous soyez vivant ou mort, cela n’influencera guère les développements ultérieurs. Je pense—je crois que l’existence secrète ou le pouvoir mystérieux qui a causé tout cela ne vous prêtera aucune attention particulière. C’est comme si vous ne prêtiez pas attention aux fourmis sur le sol. Heh heh, tant que vous n’essayez pas de Lui rappeler votre existence.

« Et notre mandat d’arrêt pour Ray Bieber atteindra rapidement l’Ordre Secret. Ils pourront également deviner que cela est lié au carnet de la famille Antigonus. Croyez-moi, pour une organisation secrète qui existe depuis plus de mille ans, elle a de nombreux canaux d’information. Par conséquent, leur attention sera détournée vers les lieux où se trouve Ray Bieber, dans le but de trouver le carnet avant nous. Ils ne pourront pas, ni ne sera-t-il possible pour eux de vous harceler, vous suivre ou s’occuper de vous.

« Mon garçon, félicitations d’être sorti des ombres du passé. Ce qui suit sera un tout nouveau voyage rempli de lumière. »

Klein hocha la tête en entendant cela et dit d’un ton heureux et soulagé : « J’espère que oui. »

Ayant été transféré ici, il avait été enveloppé d’incertitude. Maintenant, il avait l’impression que cela s’était enfin dissipé…

Cependant, Klein se sentait encore incertain car le carnet semblait être lié à lui d’une certaine manière. Au point qu’il se retrouvait à croiser des indices résiduels par coïncidence lors d’une mission normale de sauvetage d’otage.

Il avait peur qu’un jour, un livreur lui envoie un colis, pour réaliser qu’il s’agissait de ce carnet de la famille Antigonus après l’avoir ouvert !

Espérons que tout se passera comme le décrit le vieux Neil… Il pria silencieusement.

Lorsque le vieux Neil entendit sa réponse, il se moqua immédiatement.

« Vous ne semblez pas être un croyant dévoué de la Déesse. À ce moment, ne devriez-vous pas dessiner le signe de la lune cramoisie sur votre poitrine et dire—que la Déesse nous bénisse ? »

« Monsieur Neil, vous ne semblez pas l’être non plus. Un vrai dévot ne dirait pas ‘ce qui suit sera un tout nouveau voyage rempli de lumière.’ » Ayant étudié le mysticisme sous le vieux Neil, Klein avait établi une amitié décente avec lui, donc il ne se gêna pas pour répondre avec une remarque sarcastique.

Tous deux se regardèrent dans les yeux et rirent de bon cœur. En même temps, ils frappèrent leur poitrine quatre fois.

« Louez la Dame ! »

À ce moment-là, ils entendirent le bruit des machines alors que la porte principale de la société de sécurité Blackthorn s’ouvrait.

L’élégante Mme Orianna avec ses cheveux enroulés à la mode entra dans le hall de réception avec une robe vert clair.

« Bonjour, Monsieur Neil. Bonjour, Klein. » Elle tenait un petit sac à main en cuir en saluant avec un sourire. « C’est une autre journée fabuleuse aujourd’hui. Une très bonne journée. »

« Bonjour, Orianna. Tu es toujours aussi belle qu’il y a dix ans, » répondit le vieux Neil en riant.

Les yeux d’Orianna se plissèrent alors qu’elle levait le visage.

« Monsieur Neil, la façon dont vous faites des compliments est toujours aussi irritante qu’il y a dix ans. »

Elle insista sur les mots ‘dix ans’.

« Est-ce vrai ? » Le vieux Neil regarda Klein, confus. Il avait un air perplexe.

Ne jamais mentionner quoi que ce soit qui rappellerait aux dames leur âge… En tant que guerrier de clavier qui savait un peu de tout, Klein comprit instantanément ce qui avait agacé Mme Orianna. Il sourit légèrement et dit :

« Bonjour, Mme Orianna. Vous êtes aussi belle que toujours. »

« Merci, notre excellent diplômé de l’Université Khoy. » Orianna sourit en hochant la tête avant de dire : « Ce vieux majordome a déjà payé la commission de la mission. Selon les règles du Capitaine, la moitié sera utilisée comme fonds supplémentaires, tandis que l’autre moitié sera partagée entre vous et Leonard. Mais comme vous n’êtes pas un membre formel, vous ne pouvez prendre que dix pour cent de la moitié. Venez plus tard pour le signer. »

« Combien a-t-il payé ? » demanda Klein avec joie tout en ressentant une légère douleur.

« 200 livres. C’est ce qu’il a dit à l’époque—’Seigneur, l’estimé Storm ! Je n’aurais jamais imaginé ni cru que cela se résoudrait aussi facilement ! C’est même plus difficile que d’avoir un rêve ! Pourquoi votre société de sécurité est-elle si inconnue ? C’est une insulte à toute l’industrie !’ » Mme Orianna imita l’accent du vieux majordome du sud.

Klein réfléchit sérieusement pendant quelques secondes avant de dire avec humour : « C’est vraiment trop injuste pour ces kidnappeurs. »

Deux Beyonders avaient résolu le problème rapidement en utilisant des méthodes qui pourraient être décrites comme faciles et agréables… C’est comme un adulte qui intimide quelques enfants tout en étant en tenue de combat…

« Ils étaient juste trop malchanceux. Ils ont dû perdre la protection du divin, » dit Orianna avec un léger rire. « J’ai dit au majordome que nous n’étions que chanceux. Un de nos informateurs a eu la chance de voir les kidnappeurs amener l’enfant dans la cachette. Par conséquent, n’espérez pas trop de nous. Nous sommes vraiment juste une société de sécurité très ordinaire. »

En général, plus vous insistez sur le fait que quelque chose est ordinaire, plus c’est extraordinaire… Klein se moqua avec un sourire. Il regarda Mme Orianna passer à travers la cloison et entrer dans la salle de comptabilité.

Le vieux Neil pinça les lèvres sur le côté et dit avec envie : « Tu es vraiment un garçon chanceux. Tu n’as pas rejoint notre groupe depuis longtemps et tu as déjà rencontré un travail valant 200 livres. »

« Est-ce si rare ? » demanda Klein, perplexe.

Avant cela, il étudiait soit l’histoire soit le mysticisme, ou errait sans but à l’extérieur, espérant trouver des indices avec sa perception spirituelle.

« Selon les comptes d’Orianna, nous pourrions ne pas rencontrer un seul travail pendant toute une semaine. Et la plupart des travaux valent moins de vingt livres. » Le vieux Neil frotta la pierre de lune à son poignet et soupira.

Ensuite, il regarda Klein avec anticipation.

« Si tu rencontres des travaux similaires à l’avenir, souviens-toi de m’en informer. »

En entendant les mots du vieux Neil, Klein ressentit soudain une étrange sensation en lui. Il demanda donc directement : « Monsieur Neil, vous semblez manquer d’argent. Combien êtes-vous payé par semaine ? Si cela vous met mal à l’aise de me le dire, ignorez simplement ma question. »

Le vieux Neil se pencha en arrière sur le canapé et rit.

« Ce n’est pas quelque chose à cacher. Je suis ici depuis tant d’années. Actuellement, je reçois des salaires de l’Église et du département de police chaque semaine ; un total de douze livres. »

« Un salaire hebdomadaire de douze livres ? » s’exclama Klein avec surprise.

Un salaire hebdomadaire de douze livres avec cinquante-deux semaines par an, cela signifiait plus de 600 livres par an !

À l’époque où il lisait le Tingen Morning Post et Honest Paper, ils avaient mentionné que les avocats de haut niveau ne gagnaient que 800 à 1000 livres par an. Et ce étaient les meilleurs avocats !

Quant aux gestionnaires de la société de commerce de Benson, ils ne gagnaient que six livres par semaine. C’était déjà un emploi assez décent.

« Oui, un tel salaire est en fait assez généreux, et nous n’avons pas besoin de payer d’impôts, » ajouta Old Neil avec un sourire.

Klein avait entendu de Benson qu’il fallait payer des impôts de type E lorsque leurs salaires hebdomadaires dépassaient une livre. En d’autres termes, les employés du gouvernement et des entreprises devaient payer 3 % d’impôts s’ils gagnaient une à deux livres, 5 % pour deux à cinq livres, 10 % pour cinq à dix livres, et 15 % pour dix à vingt livres, plafonnant à 20 % pour ceux qui gagnaient plus de vingt livres.

En dehors de cela, il avait également lu quatre autres types d’impôts dans les journaux. Le type A était lié à la terre, au logement et à d’autres revenus provenant d’objets matériels. Il incluait la propriété et le loyer. Le type B était un impôt payé par les agriculteurs. Le type C était un impôt sur les bénéfices des obligations, des fonds et des actions. Le type D était un revenu commercial, financier ou professionnel.

« C’est quelque chose d’admirable. » Klein acquiesça à Old Neil.

« Cependant— » Old Neil secoua la tête. « Un tel salaire est insuffisant pour des Beyonders comme nous qui devons fréquemment étudier les mystères cachés, pratiquer et tenter des rituels. »

« Les matériaux ne sont-ils pas obtenables par demande ? » demanda Klein avec perplexité.

Old Neil se moqua.

« Il y a une limitation à cela. Parfois, nous devons donner une raison légitime suffisante. Si vous voulez en savoir plus et expérimenter dans le domaine du mysticisme, vous ne pouvez que dépenser votre propre argent pour acheter des matériaux. Ils peuvent être achetés en interne ou sur des marchés souterrains. »

Klein sursauta de surprise et demanda immédiatement : « Il y a des matériaux Beyonder qui sont vendus sur des marchés souterrains ? Je pensais que les Églises ne permettraient pas leur existence ? »

Il manquait de moyens pour obtenir des matériaux !

Avec une organisation mystérieuse à ses débuts, il ne pouvait pas toujours les régler via les Nighthawks, n’est-ce pas ?

« Il n’y a aucun moyen de contrôler de telles affaires. Oui, du point de vue du mysticisme, tous les êtres sont sensibles avec leurs esprits et ils proviennent de la même source. Les matériaux que nous utilisons ne se limitent pas à ces créatures extraordinaires. Ils proviennent également d’animaux ordinaires, de plantes et de minéraux. Par exemple, la ciguë, les feuilles de menthe dorée et la vanille nocturne dans la bouteille de potion de Voyant ; ce sont des éléments que nous pouvons rencontrer fréquemment dans notre vie quotidienne. Ils peuvent ne pas avoir de caractéristiques extraordinaires, mais ils ont des caractéristiques spéciales. Grâce à la concoction et au mélange, ils produiront certains effets. Par conséquent, ce n’est pas un commerce que l’Église peut interdire, » expliqua Old Neil en détail.

Sans attendre que Klein dise un mot, il continua : « De plus, ce n’est pas seulement le cœur des êtres extraordinaires qui est utile. Par exemple, le Calmar Lavos. En dehors de son sang, ses globes oculaires, sa peau et ses tentacules sont de très bons matériaux. À moins que l’Église ne le capture entièrement avec ses propres moyens, contrôler complètement les sorties serait un énorme fardeau financier. Plus le grade du matériau extraordinaire est bas, plus c’est le cas. Ils ne peuvent que faire de leur mieux pour empêcher les matériaux plus spéciaux de s’écouler. »

Old Neil éclata soudain de rire. « Il y a une autre raison importante. Il vaut mieux connaître un marché souterrain que de ne pas le connaître. Sous la condition que les organisations secrètes n’aient pas été complètement éliminées, c’est une assez bonne stratégie. De plus, cela peut nous aider à obtenir des matériaux qui nous manquent. Bien sûr, avec l’existence de tels marchés, des articles de contrebande apparaîtront. Tant que ce n’est pas quelque chose de ridicule ou de trop dangereux, nous ferons la sourde oreille. Au pire, nous les utiliserons pour enrichir nos coffres. »

« Est-ce parce que les quelques grandes Églises se mettent en place, donc personne ne peut agir de manière excessive ? » devina Klein.

Old Neil acquiesça brièvement mais ne développa pas.

« Je suis un Voyant. À l’avenir, j’aurai certainement besoin de pratiquer et j’aurai besoin de plus de matériaux. M. Neil, pouvez-vous m’emmener au marché souterrain pour jeter un œil ? » demanda Klein avec une raison valable.

Old Neil semblait être dans une position difficile.

« En fait, ces gars qui sont actifs dans ces endroits ne sont pour la plupart pas des Beyonders. Certains d’entre eux pourraient être des aristocrates qui aiment le mystère ou des riches qui ont des inclinations vers le mysticisme… Euh, d’accord. J’ai une facture de trente livres qui doit être payée bientôt. Ce ne serait pas pratique pour moi d’y aller pour le moment. »

« D’accord… » Klein ne s’attendait pas à ce que la raison soit la dette d’Old Neil.

Quelques instants plus tard, il dit avec réflexion : « M. Neil, avez-vous besoin que je vous prête de l’argent ? Je viens de gagner une commission de dix livres. »

« Haha, ce n’est pas nécessaire. Je pourrai le régler. » Old Neil tapota le canapé et se leva lentement. « Sigh, l’âge est vraiment un ennemi que les créatures biologiques ne peuvent pas combattre. Je suis épuisé par la garde de la nuit dernière. Oui, révise ce que je t’ai enseigné plus tard ce matin. Lis plus de documents. Demain, je t’enseignerai les bases de la magie rituelle. »

« D’accord. » Klein se leva et lui fit ses adieux en enlevant son chapeau.

Lorsque le Capitaine Dunn ne revint pas à midi, Klein fit semblant de chercher encore le carnet en errant à nouveau dans les rues.

Ayant gagné dix livres, il n’avait plus besoin d’attendre le prochain versement des fonds. Il pouvait se rendre directement au Club de Divination !

La Cogitation et la Vision Spirituelle produisaient occasionnellement des murmures et des illusions. Cela le rendait impatient de commencer à « agir ».