Chapitre 945
====================

Chapitre 945 La Fin de l’Histoire

Au moment où le charme Siphon de Destin a quitté la main de Leonard Mitchell, il a disparu dans les airs, son emplacement inconnu. Il a enveloppé les endroits où il se tenait avec Ince Zangwill dans l’obscurité. Même la tempête d’argent naissante n’a pas pu l’illuminer.

À cet instant, Leonard a senti la surface de son corps devenir engourdie, comme si la foudre sautait dessus, créant une légère douleur lancinante, une douleur qui pulvériserait complètement son corps à tout moment.

Mais après cela, il n’a pas été bombardé par une douleur irrésistible, comme si rien ne s’était passé.

Non, quelque chose s’est produit. Un éclair s’est abattu sur lui comme s’il avait montré ses crocs, brisant le sol et carbonisant la terre.

Klein avait personnellement redirigé son invocation de Tempête de Foudre depuis Ince Zangwill lorsque Leonard Mitchell a utilisé le charme Siphon de Destin !

« Ah ! »

Un cri perçant a retenti alors que l’obscurité riche autour d’Ince Zangwill n’a pas réussi à dissiper la tempête formée d’un maillage d’éclairs argentés. Son corps a été emporté au cœur de la tempête.

Il avait subi le sort de Leonard Mitchell dévoré par la capacité Tempête de Foudre !

Boom !

Le tonnerre a grondé profondément alors que la forêt d’éclairs se dissipait rapidement, mais avant que la Tempête de Foudre ne prenne fin complètement, d’autres éclairs argentés se sont abattus du ciel, provoquant une nouvelle vague d’attaques.

Boom ! Boom ! Boom !

La colère d’un dieu du tonnerre s’est abattue encore et encore alors que la fréquence des éclairs revenait à la normale. Il n’y avait pas de pauses entre les frappes. Même si des vagues d’obscurité surgissaient de la position d’Ince Zangwill, elles n’étaient pas capables d’anéantir la traînée argentée.

Après quelques Tempêtes de Foudre, la lumière aveuglante s’est enfin atténuée. Les éclairs minuscules se sont enroulés faiblement.

Ince Zangwill est resté là, sans s’effondrer.

Cependant, sa tête avec des yeux noirs comme du charbon, des halos rouge sang et des symboles mystérieux s’était fissurée. La chair à l’intérieur des fissures était carbonisée et un liquide grisâtre s’en échappait.

Les quatre « jambes » près de son torse avaient déjà été brûlées et enroulées ensemble. Il suffisait d’un toucher pour qu’elles tombent.

Sur elles, non seulement les plumes blanches avaient disparu, même les vaisseaux sanguins superposés avaient été pulvérisés et s’étaient dispersés au sol, les laissant à hauteur de tête avec lui.

Mais même ainsi, Ince Zangwill n’était toujours pas mort. Les créatures ayant obtenu la divinité avaient une vitalité inimaginable par rapport aux gens ordinaires !

Le halo rouge sang dans ses yeux s’est intensifié alors que l’aura violente n’avait plus de place pour diminuer. Des sentiments de haine et de regret ont surgi en lui, lui donnant l’envie de les évacuer.

Il se détestait d’avoir seulement pensé à s’échapper au début et de ne pas avoir tué tous les ennemis présents. À l’époque, s’il n’avait pas retenu ses pouvoirs en libérant la terreur d’un demi-dieu sans aucune réserve, il aurait certainement pu tuer Daly Simone et Leonard Mitchell au milieu des éclairs. S’il l’avait fait, il ne se serait pas retrouvé dans un état aussi pitoyable face à deux Beyonders de Moyenne Séquence.

« Merde ! Merde ! » Ince Zangwill a rugi et a jeté la plume 0-08 assombrie. Utilisant ses quatre « jambes » restantes, il s’est jeté sur Leonard Mitchell.

Leonard était sur le point d’agir quand il a ressenti un froid en lui. C’était comme si de longs cheveux fins s’étiraient et l’enchaînaient depuis l’obscurité, le faisant ainsi depuis un rêve. Il ne pouvait plus bouger.

Boom !

Un éclair a frappé Ince Zangwill, mais cela n’a servi qu’à le faire chanceler un instant et à faire tomber quelques morceaux de chair carbonisée. Il a poursuivi son attaque et a même révélé un sourire cruel.

À partir de ce coup, il était déjà certain que la personne cachée en arrière-plan lançant la foudre était à sa limite. La personne n’était plus capable d’utiliser d’autres pouvoirs de demi-dieu !

Quant à Leonard, qui était lié par d’innombrables mèches de cheveux invisibles, ses pensées sont rapidement devenues sereines. C’était comme s’il ne résistait plus et souhaitait dormir dans l’obscurité.

Incapable de bouger, il s’est légèrement mordu la langue et a temporairement récupéré un peu de lucidité. Il a fait émettre au livre transparent devant lui un chant éthéré : « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre ! »

Avec un souffle résonnant, un ouragan terrifiant s’est abattu sur Ince Zangwill, qui avait atterri avec un saut.

Il a brisé les objets noirs illusoires en forme de cheveux, redonnant à Leonard sa liberté.

Whoosh !

Ince Zangwill a été projeté en l’air alors qu’il s’écrasait lourdement au sol. Son corps était couvert de profondes entailles alors qu’un sang pâle s’échappait de lui.

Bien qu’il ait perdu une autre « jambe » avant, il n’était toujours pas mort. Il s’est « levé » à nouveau et a verrouillé son regard sur le poète d’Evernight qui avait encore les yeux fermés.

Sans aucun avertissement, Leonard a soudain glissé et est tombé au sol. Quand il a essayé de se relever, il semblait incapable de maintenir son équilibre. Même le vent qu’il avait créé n’avait pas réussi à soulever son corps.

« Merde ! J’aurais dû te tuer quand tu étais inconscient dans la ville de Tingen ! » Ince Zangwill a maudit entre ses dents serrées. « Cette femme est sur le point de mourir. Il en va de même pour toi ! »

Tout en maudissant, il s’est traîné vers l’emplacement de Leonard comme s’il avait perdu sa capacité à se déplacer rapidement. Avec une expression féroce, il a dit : « Ton capitaine était irritant. Il en va de même pour ce coéquipier à toi. Vous êtes tous les mêmes !

« Après t’avoir tué, je quitterai cet endroit et retournerai à Tingen pour déterrer leurs tombes ! »

Tout en maudissant, l’obscurité remplie d’aura cadavérique a surgi d’Ince Zangwill, balayant vers le proche Leonard Mitchell.

Leonard pouvait sentir qu’il était accablé par la malchance, mais il ne pouvait rien faire. Il n’osait même pas ouvrir les yeux.

Bang !

Au milieu d’un coup de feu, une balle d’or pâle a percé l’épaisse obscurité mortelle, apportant une lumière aveuglante, mettant fin à l’anomalie à l’intérieur.

Pa ! Des cartes de tarot ont volé, se plantant dans le sol à différents endroits.

Une des cartes est tombée devant Leonard alors qu’elle éclatait en flammes écarlates.

Au milieu des flammes, une silhouette portant un demi-chapeau haut de forme et un costume noir est sortie avec un revolver à la main. Avec un air de livre, il avait des cheveux noirs et des yeux marron avec un visage aux contours profonds. Il n’était autre que Klein Moretti.

Incapable d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer, il était revenu de manière décisive dans le monde réel. Il s’était précipité ici avec le Glas de la Mort !

« Toi, c’est vraiment toi ! Tu es vraiment encore en vie ! Mourrez ensemble avec eux ! » La vitesse de mouvement d’Ince Zangwill s’est instantanément rétablie alors qu’il tournait autour de Klein, essayant de le tirer de force dans un rêve.

Il avait agi !

Cependant, Klein était complètement indifférent. Il ne montrait aucun signe de sommeil alors qu’il levait sa main droite et tirait comme s’il l’avait prévu.

Bang !

Ince Zangwill a été projeté au sol par un impact puissant. Les fissures sur sa tête se sont élargies.

« Ce tir était pour Madame Daly, » dit Klein d’une voix profonde en claquant des doigts. Utilisant les flammes qui jaillissaient, il se déplaça sur le côté d’Ince Zangwill.

Les yeux d’Ince Zangwill ressortaient. Alors qu’il se déplaçait à grande vitesse, il libéra de la malchance dans une tentative d’influencer Klein, mais c’était complètement inutile.

« Ce tir est pour Leonard. »

Tous les cartes de Tarot s’enflammaient en même temps, comme des feux d’artifice éclatants. Klein se déplaça derrière Ince Zangwill, arma le pistolet et, s’appuyant sur son intuition, tira.

Bang !

Du sang pâle s’échappa de la jambe gauche d’Ince Zangwill alors qu’elle se brisait.

Sa course s’arrêta brusquement alors qu’il échouait même à maintenir son équilibre.

Utilisant les cartes de tarot enflammées, il lança à plusieurs reprises un Saut Flamboyant, se protégeant d’entrer dans l’influence des « cheveux » noirs.

« Ce tir est pour Megose.

« Ce tir est pour les Gardiens.

« Ce tir est pour la détruite Blackthorn Security Company.

« Ce tir est pour tous les Nighthawks.

« Ce tir est pour moi. »

Au milieu des coups de feu, Klein continua à tirer et à recharger en conséquence alors qu’il tirait des balles de chasse aux démons. Il fit exploser une autre jambe d’Ince Zangwill, percutant son front, faisant passer ses rugissements en un gémissement jusqu’à ce qu’il tombe au sol.

Enfin, Klein se retrouva devant Ince Zangwill. Il tenait alors le Glas de la Mort devant son visage.

À ce moment-là, des motifs mystérieux accentuaient la tête presque fissurée d’Ince Zangwill, créant un impact immense.

Il avait encore la capacité de résister !

Il attendait qu’il s’approche et utilise sa forme de Créature Mythique pour renverser la situation !

Cependant, les yeux bruns de Klein continuaient de le regarder sans refléter quoi que ce soit.

Il enfonça le Glas de la Mort en avant et tira.

Bang !

La tête d’Ince Zangwill explosa complètement, et comme une pastèque écrasée, les fragments et le jus éclaboussèrent partout.

Le Glas de la Mort avait sonné le glas pour lui !

Klein leva sa main gauche et frotta ses deux yeux. Les vrais yeux qui se cachaient en dessous furent remis à leur place d’origine.

Ses yeux bruns s’étaient brouillés. Il plia les coins de sa bouche petit à petit et dit doucement à l’Ince Zangwill déjà mort : « Ce tir est pour le Capitaine. »

Il ne laissa pas à Ince Zangwill la chance de laisser des derniers mots. Il n’avait aucune envie de savoir quel passé amer le dernier avait vécu.

Il sortit ensuite une dernière carte de tarot de sa poche et la jeta sur le corps d’Ince Zangwill.

C’était une carte de La Star inversée.

À ce moment-là, une silhouette apparut non loin de lui. Il se pencha et ramassa la plume assombrie.

Cette silhouette portait une simple robe blanche et avait une barbe dorée pâle qui couvrait la moitié de son visage. Sur sa poitrine pendait une croix en argent comme s’il était le prêtre le plus ordinaire, mais il était le Roi des Anges, Adam !

Adam regarda Klein et dit avec un sourire bienveillant : « Malheureusement, je n’ai pas réussi à retenir le serpent. »

Il regarda la plume dans sa main puis la carte de tarot. Il sourit et ajouta : « Un prix est toujours exigé pour ce que le destin accorde, n’est-ce pas ? »

Cela dit, il se retourna et disparut lentement de la place en ruine à chaque pas qu’il faisait. Il laissa les mots suivants comme s’il les chantait :

« Sous le témoin d’un Spectateur, Klein Moretti a complété une grande performance, dirigeant un meurtre magique. Avec cela, il réussit à digérer sa potion avec suffisamment d’énergie restante pour tenter une avancée avant que le rideau ne tombe. »

Klein ne prit pas en compte la sensation de digestion de sa potion de Marionnettiste et le retour correspondant. Avec un Saut Flamboyant, il arriva devant Daly Simone.

La dame était déjà au bord de la perte de contrôle. Elle dit dans un état de confusion : « Je ne veux pas devenir un monstre… »

« D’accord… » Klein la regarda avec un regard triste alors qu’il pensait rapidement aux moyens de sauver un Rampager.

Il avait envisagé de lui faire chanter le nom honorifique du Fool avant de tirer son Corps Spirituel au-dessus du brouillard gris, mais avec son corps déjà en mutation, c’était apparemment inutile. La seule façon était que Daly choisisse de rester là pour toujours. Quant à la Fleur de Sang, elle ne pouvait également pas résoudre de tels problèmes.

Daly sourit avec beaucoup de difficulté alors qu’elle résistait aux plumes blanches et aux écailles noires qui continuaient à sortir d’elle.

« Alors c’est toi…

« Ne m’as-tu pas demandé pourquoi je n’avais pas pris l’initiative de confesser à Dunn, de le jeter au lit ? »

Elle haleta et dit avec un sourire amer : « Je m’étais trop laissée aller dans le passé. Il était un homme conservateur. Je me sentais inférieure. »

Elle ne pouvait plus tenir longtemps, le résultat de sa transformation en monstre pouvant se produire à tout moment.

À ce moment-là, elle entendit Klein Moretti répondre : « Le Capitaine t’aimait aussi, beaucoup. Parce que tu étais trop exceptionnelle et jeune, il se sentait également inférieur. »

Daly sourit alors que sa vue floue voyait un homme en trench-coat noir avec une calvitie naissante. Il avait des yeux gris foncé. Elle regarda alors qu’il pressait sa main contre sa poitrine, se penchait et tendait sa paume pour l’inviter à danser.

Elle tendit la main alors que ses pensées devenaient lentes.

L’homme aux yeux gris en trench-coat noir tira Daly, dont la mutation s’estompa lentement. Sous le regard de Leonard, ils dansèrent une danse vive sur la place détruite avec la fontaine crachant de l’eau partout.

Un matériau après l’autre s’envola. Il y avait des vignes dorées et un masque en caoutchouc plutôt moche. Sous la guidance de la spiritualité, ils se mélangèrent lentement et entrèrent dans une petite bouteille en métal.

Au milieu de la belle danse, Daly se pencha doucement en avant, se reposant dans les bras de Dunn.

Klein tenait la bouteille de potion, la porta à sa bouche et la but.