Chapitre 1127
====================

Ce n’est qu’après que les deux boules de feu rouge foncé flottantes des Chiens de Fulgrim soient venues se poser devant lui que Klein reprit ses esprits. Il se sentit perplexe et soulagé.

Pourquoi se sont-ils fait du mal pour me donner une paire d’yeux ? Il semble y avoir du sang épais et collant qui les entoure…

Si c’est leur piège, j’y serais déjà tombé. Penser que j’ai été dans le flou pendant quelques secondes. C’est une erreur fatale pour un Sorcier Bizarro en combat…

Cependant, peu importe qui c’est, il est inévitable qu’ils aient des réactions similaires lorsqu’ils rencontrent quelque chose comme ça pour la première fois : l’ennemi terrifiant qu’ils avaient méticuleusement prévu de combattre s’est retrouvé à genoux, remuant la queue dès qu’il les voit ; c’est comme un rêve…

Cette performance est très similaire à celle d’Arrodes. La grande existence au-dessus du monde spirituel pourrait-elle être capable de montrer des traits spéciaux dans le monde spirituel ?

Alors que cette pensée traversait son esprit, il regarda les deux chiens qui se prosternaient dans le vide et remuaient la queue. Il tendit sa main gauche et attrapa les deux flammes rouge foncé et de grandes quantités de sang épais et rouge foncé.

Au moment où il entra en contact avec ces choses, il entendit soudain des cris et des rugissements familiers. Ils étaient parfois aigus, parfois sourds, parfois fous, parfois séduisants, parfois fous, et parfois éthérés.

Immédiatement après cela, un brouillard illusoire, grisâtre, apparut devant lui.

Le brouillard se répandit dans toutes les directions. Au-dessus d’eux, il y avait un palais majestueux et imposant qui ressemblait à la résidence d’un dieu.

C’était une scène très familière, car chaque fois qu’il entrait dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, il passait à travers cela.

Au début, il lui était difficile de remarquer son environnement après avoir fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Cependant, à mesure qu’il s’y habituait, et avec les avancées de sa Séquence, il pouvait facilement saisir l’occasion d’observer le phénomène.

Et à ce moment-là, Klein n’avait pas chanté le nom honorifique de « Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions » ni fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Cela le rendit extrêmement méfiant. Puis, il vit quelques silhouettes apparaître dans le brouillard gris infini. Elles se chevauchaient parfois avec le brouillard gris tout en se séparant à d’autres moments. Ce n’étaient autres que les Chiens de Fulgrim avec leurs yeux brûlant de flammes rouge foncé, et leurs corps couverts de poils noirs courts.

Les deux Chiens de Fulgrim qui avaient perdu un œil chacun revinrent auprès de leurs compagnons et se fondirent dans les taches sombres du brouillard gris.

L’ensemble du phénomène disparut également. Dans les profondeurs du monde spirituel, Klein réalisa qu’il n’y avait plus de Chiens de Fulgrim autour de lui. Seules ses deux marionnettes et des créatures étranges du monde spirituel restaient.

Klein baissa la tête et regarda les « yeux » et le sang dans sa main. Avec leur présence, il confirma que ce qu’il venait de vivre n’était pas une illusion.

Les Chiens de Fulgrim sont également connus comme les Gardiens du Château de Sefirah… Ils vivent dans le Vide Historique… Je les ai vus actifs dans le brouillard gris avant de fusionner avec les taches sombres… En combinant ce qu’il avait vu et entendu, Klein parvint progressivement à une conclusion audacieuse :

Peut-être que le Château de Sefirah fait référence à l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Cela fait référence à cette étrange porte de lumière.

Quant au brouillard gris, c’est un objet symbolique formé de toute l’histoire dans le monde spirituel. Il y a des lacunes vides présentes en lui…

Chaque fois que j’entre dans l’espace mystérieux à travers le brouillard gris, je laisse certaines traces là-bas, rendant les Chiens de Fulgrim moins étrangers à moi. Ils me voient comme le propriétaire du Château de Sefirah, donc quand ils m’ont vu, ils m’ont immédiatement offert ce dont j’avais besoin et ont remué la queue pour gagner ma faveur ?

Après une journée de planification, de questions sur la situation et d’invitation d’aides, j’ai fini par cibler mes propres gardes ?

En pensant à cela, il ressentit inexplicablement un sentiment d’absurdité face à la situation. On aurait dit que Le Fou au-dessus du brouillard gris tendait « Ses » mains pour tondre quelqu’un, pour finir par tondre « Lui-même ».

Ouf… Château de Sefirah… Bien que ce développement me fasse encore plus peur, en tout cas, j’ai encore une certaine compréhension du propriétaire du brouillard gris et de cet espace mystérieux. L’inconnu est la chose la plus terrifiante…

Après avoir été silencieusement dans les profondeurs du monde spirituel pendant un moment, Klein expira lentement et rappela ses deux marionnettes.

Il prévoyait d’attendre que la potion de Sorcier Bizarro soit complètement digérée avant d’essayer de chercher des connaissances pertinentes sur le Château de Sefirah auprès d’Arrodes et d’autres endroits. Quand le moment viendra, si quelque chose devait se produire, il pourrait utiliser son avancement pour y faire face.

East Borough, dans un appartement de deux chambres en location.

Avec ses cernes, Fors rentra et récupéra le journal et les lettres du jour en passant.

« Comment ça s’est passé ? » demanda Xio, qui venait de rentrer chez elle pour le déjeuner.

Fors se couvrit la bouche et bâilla.

« Pas mal. L’éditeur que je connais est très satisfait du sujet et du style d’écriture de mon nouveau livre. Il a décidé d’organiser sa sérialisation dès que possible.

« Tu ne le sais peut-être pas, mais les histoires d’horreur des hôpitaux de Backlund ont été très populaires récemment. Un auteur à succès s’en est inspiré et commence à sérialiser des histoires similaires. Je ne suis en fait pas la première à le faire ! »

« …C’est une bonne chose. » Xio y réfléchit et hocha la tête sérieusement.

Cela signifiait que Fors, qui avait également écrit les histoires d’horreur des hôpitaux de Backlund, n’attirerait pas trop d’attention. Son nouveau nom de plume ne serait pas mis à l’épreuve non plus.

« Je sais. » Fors jeta le journal de côté et sortit quelques lettres qui y étaient fourrées avant de les feuilleter rapidement.

Bientôt, elle trouva la lettre de réponse de son professeur, Dorian Gray Abraham.

L’expression de Fors devint immédiatement solennelle alors qu’elle déchirait rapidement l’enveloppe. Elle déplia la lettre et commença à lire.

« …Benjamin Abraham vient d’Intis. Il a vécu à l’époque de Roselle… En dehors des connaissances mystiques et d’un petit héritage, il n’a rien laissé de valeur… Plus tard, tout a été détruit par l’Ordre d’Aurore. Je ne peux pas fournir les informations correspondantes… »

M. Gehrman Sparrow est sur le point d’être déçu… Fors pinça les lèvres et exécuta un tour de magie, brûlant la lettre dans sa main jusqu’à ce qu’elle devienne cendre.

Puis, elle commença à écrire une réponse, demandant à son professeur s’il connaissait les ruines secrètes de l’Empereur de Sang Alista Tudor.

Klein monta au-dessus du brouillard gris et écouta les prières de Mademoiselle Magicienne. La piste de pistes pour Benjamin Abraham est arrivée à sa fin… C’est la faute de ces fous de l’Ordre d’Aurore…

En même temps, il apprit la sérialisation des histoires d’horreur des hôpitaux de Backlund.

Après être revenu dans le monde réel, et juste au moment où il s’apprêtait à sortir pour un repas, il vit soudain Mademoiselle Messagère sortir du vide avec quatre têtes dans ses mains. L’une d’elles avait une lettre dans la bouche.

« Qui l’a envoyée ? » demanda Klein, perplexe.

Les trois têtes restantes de Reinette Tinekerr ont répondu : « A… » « Séduit… » « Idiot… »

Qui est-ce… Klein devint confus en prenant la lettre et en l’ouvrant.

« Le maître d’œuvre derrière ces affaires est George III. Son objectif est de devenir l’Empereur Noir. Es-tu intéressé à stopper cela ?

« Trissy. »

Trissy ? Cette démonesse ose vraiment m’écrire une lettre. N’a-t-elle pas peur d’être attrapée sur le champ par Mademoiselle Messagère ? Oh, c’est vrai, Mademoiselle Messagère a juste dit que l’expéditeur était un « idiot séduit »… Trissy a séduit un homme et l’a amené à l’aider à invoquer le messager pendant qu’elle se cachait loin et attendait que l’autre partie la contacte à travers un miroir ? Elle est plutôt intelligente… Hmm, elle est vraiment très persistante dans son enquête sur cette affaire. N’a-t-elle pas peur d’être tuée par moi ou par George III ? Cet homme devrait être un Beyonder. Il serait assez difficile pour une personne ordinaire de tenir un rituel d’invocation. Après tout, cela dépend de l’esprit et de la spiritualité de chacun… Klein était d’abord perplexe avant de réaliser.

Immédiatement après cela, il commença à se demander comment Trissy avait réussi à deviner que George III voulait devenir l’Empereur Noir.

Sans connaissances mystiques suffisantes, et sans connaître le rituel d’apothéose de l’Empereur Noir ou l’histoire correspondante, même un demi-dieu aurait du mal à deviner. Ce n’était définitivement pas aussi facile que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge l’avait dit !

Serait-il possible que Trissy ait d’autres aides ? Ou pourrait-il être qu’elle ait obtenu plus de pouvoir de la Démoness Primordiale, y compris toutes sortes de connaissances et de secrets ? Klein fronça légèrement les sourcils en sentant qu’il y avait quelque chose de louche.

S’il en avait l’occasion, il se débarrasserait certainement de la démonesse Trissy.

Après avoir réfléchi pendant plus de dix secondes, il sortit un morceau de papier et un stylo de sa poche et griffonna une réponse : « Je suis intéressé, mais je ne sais pas ce que tu veux faire. »

Dans la zone du pont de Backlund, un homme d’une trentaine d’années regardait avec horreur la femme sans tête—non, la démonesse à quatre têtes réapparaître devant lui et laisser tomber une lettre.

Tous les messagers dans le monde mystérieux sont-ils si terrifiants ? Environ cinq minutes après le départ de Reinette Tinekerr, l’homme reprit son souffle. Il ramassa la lettre et l’ouvrit pour jeter un œil.

Au cours de ce processus, son regard brûla progressivement car cela signifiait qu’il pouvait revoir cette belle femme.

Selon ses instructions, il attendit jusqu’au soir avant de sortir le morceau noir et collant. Il les sépara et les appliqua uniformément sur un miroir.

Quelques secondes plus tard, le miroir devint sombre, comme s’il était connecté à un autre monde.

En un clin d’œil, le miroir présenta une pièce complètement différente de l’environnement actuel. Il y avait une jeune fille vêtue d’une robe noire sombre. C’était nul autre que la démonesse Trissy.

L’homme qui avait terminé le rituel révéla immédiatement une expression d’obsession alors qu’il murmurait inconsciemment : « La réponse a dit qu’il est intéressé. »

Les légères fossettes sur les côtés des joues de Trissy s’épanouirent lentement, rendant le miroir plus lumineux.

Ses sourcils se détendirent alors qu’elle disait : « Je vais t’envoyer une lettre. Transmets-la à Gehrman Sparrow. Tu ne dois absolument pas lire son contenu. »

Après avoir obtenu la promesse sans hésitation de l’homme, Trissy étendit sa main droite et la balaya à travers le miroir, faisant disparaître la lumière aqueuse sombre.

Elle trouva immédiatement un stylo et du papier et réfléchit pendant quelques secondes avant d’écrire rapidement :

« Les mausolées secrets nécessaires pour le rituel de George III devraient provenir de l’Empereur de Sang Alista Tudor, et il existe une entité qui le comprend très bien. Elle pourrait nous aider à infiltrer avec succès et à causer des dommages pendant le rituel.

« J’ai un moyen de contacter cette entité, mais nous devons attendre jusqu’à la prochaine pleine lune. Ce que tu dois faire, c’est me fournir un peu de sang, de cheveux, de chair ou d’os d’un descendant de la famille Abraham.

« Trissy. »