Chapitre 1177
====================

Chapitre 1177 Remplaçant

Sur les landes désolées remplies de profonds ravins, Amon se tenait à différents endroits. « Ils » ouvrirent « Leurs » bouches et chantèrent en Jotun, « Les Bénis du monde des esprits et du Château de Sefirah… »

« Le Mystère provenant des temps anciens ;

« Le témoin d’une histoire étendue ;

« Protecteur de la magie de Backlund et des artistes dramatiques ;

« Le grand Gehrman Sparrow… »

Ces voix étaient superposées alors qu’elles s’enfonçaient dans le vide, comme si elles s’étendaient à une distance infinie.

Dix secondes plus tard, tous « Ils » ajustèrent « Leurs » monocles en cristal de différentes manières et rirent doucement.

« Il a changé très rapidement. »

Si Gehrman Sparrow répondait encore automatiquement à ce nom honorifique, « Ils » pouvaient alors profiter de cette occasion pour déterminer l’emplacement de l’autre partie et créer une « erreur » pour apparaître directement à côté de « Leur » cible.

Dans l’obscurité illuminée de temps à autre par des éclairs, Klein, chapeauté et vêtu d’un manteau, avançait vers le nord à un rythme modéré tout en tenant une lanterne.

Il y a une prière… Amon utilise le nom honorifique de Gehrman Sparrow… Cela signifie qu’un certain nombre d’Amon ne sont pas trop loin de moi… Mais la Ville d’Argent n’a pas de ‘Ses’ parasites… Ils sont dans les équipes de patrouille environnantes, ou dans certaines créatures inattendues ? Alors qu’il marchait, Klein tourna soudain la tête et écouta attentivement pendant quelques secondes.

À ce sujet, il était plutôt content d’avoir été assez prudent. Il avait changé le nom honorifique qui permettait une reconnaissance par défaut au-dessus du brouillard gris. Il était passé de « Protecteur de la magie de Backlund et des artistes dramatiques » à « Protecteur de tous les pauvres enfants de Backlund. » Cela provenait de la Fondation de Bourses de Charité de Loen qu’il avait mise en place.

Oui… Amon est un Cryptologue. Il est très probable qu’il puisse « interpréter » ce nom honorifique à partir de toutes les informations concernant Dwayne Dantès… Non, je n’ai même pas besoin d’une réponse automatique… Alors que Klein regardait la faible lumière jaune émise par la lanterne, il prit rapidement une décision.

Il fit en sorte que chaque Ver de l’Esprit ne puisse écouter que les prières, sans avoir la capacité de répondre de manière autonome à moins qu’ils n’aient reçu la permission du corps principal.

De cette façon, des prières fréquentes affecteraient gravement sa vie quotidienne, mais ce n’était pas un gros problème. Cela était dû au fait qu’en dehors du harcèlement vile d’Amon, personne d’autre ne prierait Gehrman Sparrow puisqu’il n’avait pas répandu la nouvelle de son nom honorifique.

Après avoir réglé cette affaire, Klein pensa à tous les aspects terrifiants d’Amon. Il eut soudain quelques doutes sur ce qu’il devait faire ensuite.

Son plan initial était de rester loin de la Ville d’Argent et de se diriger vers les ruines de Nois au nord pour enquêter sur la situation là-bas. Il voulait voir s’il pouvait obtenir les principaux ingrédients nécessaires pour la potion d’Invocateur de Miracle. Cependant, après avoir relié ces ruines de la ville ancienne à Amon, un problème se révéla :

Klein pouvait déjà confirmer que les niveaux supérieurs des chemins voisins suivaient également la loi de la convergence des caractéristiques des Beyonders. Puisqu’Amon errait autour de la Terre Abandonnée des Dieux depuis plus de mille ans et s’était approché de la Ville d’Argent, comment « Il » ne pourrait-il pas être attiré par les ruines de Nois au nord ?

Pour que le Chef de la Ville d’Argent n’ose pas entrer, cela signifie que le pouvoir dans la ville de Nois a définitivement atteint le niveau d’un ange. Amon ne l’ignorerait pas… « Il » n’oserait probablement pas manger directement une caractéristique de Beyonder de si haut niveau d’un chemin voisin, mais cela n’empêche pas « Lui » de tendre un piège… Même s’il ne l’avait pas fait dans le passé, « Il » se précipiterait certainement là-bas maintenant… Bien sûr, je ne peux pas exclure la possibilité qu’Amon ne l’ait pas encore découvert parce que, lors de la première visite du Chef de la Ville d’Argent, les ruines de Nois n’étaient pas aussi dangereuses. Peut-être que ce pouvoir au niveau d’ange est venu aux ruines de Nois plus tard… « Il » a constamment migré « Ses » croyants pour éviter Amon ? Au milieu de ses pensées, Klein se sentit un peu effrayé à l’idée de se diriger vers le nord-ouest pour la ville ancienne.

Il décida d’abord de voir s’il y avait d’autres moyens d’obtenir l’ingrédient principal de la potion d’Invocateur de Miracle avant de considérer s’il devait se rendre à la périphérie des ruines de Nois pour observer et rassembler des informations.

Avec cela en tête, il marcha vers les débris d’une haute tour dans son manteau noir et son haut-de-forme, guidé par les éclairs occasionnels.

En chemin, dans l’obscurité dangereuse en dehors de la faible lumière jaune, des monstres s’alignaient et le suivaient silencieusement.

Ils étaient déjà ses marionnettes.

Comparés à eux, les saints du chemin du Voyant étaient encore plus bizarres et terrifiants.

Alors qu’ils marchaient, l’un des monstres qui ressemblait à un poisson avec des membres se mit soudain à chanter en Jotun, « Le Soleil qui est Éternel ;

« Tu es une Lumière Inextinguible ;

« Tu es l’Incarnation de l’Ordre… »

Au moment où il termina de réciter le nom honorifique en trois lignes, le monstre s’effondra au sol et perdit la vie.

Le nom honorifique des divinités n’était souvent pas limité à trois lignes, mais lors du chant, on pouvait choisir n’importe quelles trois. Par exemple, le nom honorifique complet du Soleil Éternel Flamboyant était « Soleil Éternel Flamboyant, Lumière Inextinguible, Incarnation de l’Ordre, Dieu des Contrats, Gardien des Affaires. » Et juste maintenant, Klein avait utilisé les trois premiers.

Avec cette méthode, il pria le Seigneur des Tempêtes, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, et la Déesse de la Nuit Éternelle, espérant recevoir une certaine réponse.

Cependant, il n’y eut aucun changement dans son environnement quinze minutes plus tard.

C’est inutile de prier un vrai dieu de Séquence 0 dans la Terre Abandonnée des Dieux ? À moins que la cible ne soit le Vrai Créateur, ou soit une existence qui manie des choses comme le Château de Sefirah ou la Mer du Chaos ?

Ce n’est pas vrai. Dans la Ville de l’Après-Midi, ce clergé avait dissimulé le vrai nom de la Déesse en le disant. Lorsqu’il mentionna le quatrième Roi des Anges, il subit une « immolation » en raison de l’implication des divinités… Peut-être est-ce parce qu’il y a encore toutes sortes de pouvoir divin dans la Terre Abandonnée des Dieux, pas seulement dissimulation et dégénérescence. Et les vrais noms des différentes divinités ont chacun une signification spéciale en mysticisme, permettant de remuer les pouvoirs correspondants ?

De cette façon, cela expliquerait pourquoi la Ville d’Argent a enseigné les deux vrais noms de Badheil et Herabergen, mais ils n’ont pas fini par établir de connexion avec le Dieu du Combat ou le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse… Les prières dans la Terre Abandonnée des Dieux ne sont pas entendues par les vrais dieux, ou même si « Ils » peuvent les entendre, « Ils » ne peuvent pas répondre… Cela signifie aussi qu’il n’y a pas de pouvoirs résiduels du Dieu du Combat ou du Dieu de la Connaissance ; sinon, il y aurait eu certaines anomalies…

Oui, il est aussi possible que ce ne soit pas parce qu’il n’y a pas d’anomalies, mais que les deux Artefacts Sceaux de Grade 0, euh—artefacts de niveau divin—dans la Ville d’Argent les ont éliminés…

Dans ce cas, si je devais chanter directement le vrai nom de la Déesse, provoquerais-je le mouvement de l’obscurité et du camouflage environnants ? Si ce genre de pouvoir peut être contrôlé, j’aurai une carte maîtresse supplémentaire lorsque je serai traqué par Amon… La probabilité n’est pas très élevée. Chanter directement le vrai nom d’une divinité est un acte de blasphème, et cela entraînera le contrecoup correspondant, tout comme le clergé de l’Après-Midi… Sur la base de sa logique et du phénomène qu’il avait observé, Klein a élaboré une théorie sur la situation actuelle. Il était impatient d’essayer de lire tous les vrais noms des divinités qu’il connaissait, un par un, et de vérifier leurs effets.

Finalement, il se retint et ne fit pas d’essais à l’aveuglette.

Je ferais mieux d’aller au-dessus du brouillard gris pour faire une divination d’abord. Sinon, qui sait s’il y aura un accident insupportable… Hmm, la divination impliquant des divinités pourrait ne pas donner de révélation claire… Après avoir murmuré intérieurement pendant un moment, Klein se moqua de son impulsivité. Mon plan précédent était semblable à : Je n’ai pas courtisé la mort depuis deux jours. Je vais le faire sérieusement aujourd’hui !

À ce moment-là, il était déjà arrivé à une tour effondrée. Il s’assit à côté d’un mur qui n’avait été coupé que de moitié. Il tendit la main pour sortir une grue en papier du Vide Historique, et il l’alluma.

Il voulait voir s’il pouvait contacter le Serpent du Destin Will Auceptin Ceres s’il y avait un moyen. Il voulait savoir où il pouvait obtenir les principaux ingrédients de la potion Miracle Invoker.

Sous l’illumination de son troisième appel de la lanterne, Klein tomba dans un profond sommeil, mais il ne rêva de rien.

En effet, ça ne fonctionne pas… Après s’être réveillé, Klein secoua la tête et laissa son corps entrer dans un Vide Historique.

Ensuite, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris.

Assis sur le siège appartenant au Fou, il fit signe pour qu’une petite boîte en papier vienne de la pile de déchets. À l’intérieur se trouvait une pile de grues en papier.

Celles-ci avaient été pliées personnellement par un certain bébé.

En même temps, Le Monde Gehrman Sparrow fut conjuré. Il pria M. Fou dans une région grisâtre et demanda à « Lui » de transmettre sa demande à Mademoiselle Justice, disant que cet acte pourrait lui permettre de contribuer à son échange pour la formule de potion Manipulateur.

Bien sûr, Klein avait déjà révélé que la potion devait être consommée au milieu d’une grande résonance émotionnelle.

Backlund, Empress Borough, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

Audrey retourna dans sa chambre une fois de plus et mit en place un rituel de don pour obtenir la grue en papier.

Elle prit un crayon fin et écrivit sur la surface de la grue en papier :

« Dwayne Dantès vous a demandé de me rencontrer. »

Après avoir terminé ses préparatifs, Audrey suivit les instructions de M. Monde et plaça la grue en papier sous son oreiller avant de s’allonger pour dormir.

Bientôt, elle vit une plaine désolée pitch-black. En tant que Rêveuse qui s’était donnée des indices à l’avance, elle maintint sa conscience et marcha vers le clocher noir au milieu des plaines avec une forte curiosité.

Dès qu’elle arriva à sa destination, la perception spirituelle d’Audrey fut déclenchée. Elle leva la tête et regarda le sommet du clocher.

À un moment donné, un énorme serpent argenté était enroulé là.

Ce serpent gigantesque n’avait pas d’écailles. Son corps était couvert de symboles et de motifs qui formaient des roues reliées entre elles, avec des étiquettes différentes.

À ce moment-là, le serpent gigantesque fixait Audrey avec ses yeux rouges brillants et froids. Il dit d’une voix basse : « Que veut Dwayne Dantès ? »

C’est l’ange du chemin du Destin qui a donné une goutte de sang à Madame Hermite ? Audrey contrôla ses pensées et regarda calmement le serpent gigantesque. Elle dit honnêtement : « Il voulait que je vous demande où il peut obtenir l’ingrédient principal de la potion Miracle Invoker ? »

Le serpent argenté géant tomba soudainement silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Le nombre de Séquences 2 dans différents chemins diffère en nombre. Dans la situation où le quota d’Attendant des Mystères est rempli, il ne peut y avoir qu’un total de six Miracle Invokers. »

Un Miracle Invoker est le nom d’une potion de Séquence 2… M. Monde va devenir un ange ? Ou prépare-t-il son partenaire ? Non, si c’est un compagnon, il peut leur demander de le demander « Lui » eux-mêmes… Audrey fut d’abord alarmée avant de commencer à attendre avec impatience la réponse du serpent mystérieux.