Chapitre 962
====================

Chapitre 962 Être connu

Presque instantanément, Alger découvrit que M. Fool était quelque peu différent de ce qu’il était auparavant.

Dans le passé, bien que M. Fool fût distant et profond, rendant « Lui » apparemment insondable, comme s’il regardait tout depuis les hauteurs, c’était tout. Ce n’était pas comme « Il » l’était maintenant. Même s’il ne faisait rien, il semblait s’être fusionné avec tout l’espace, une expression claire de « Lui » étant le souverain au niveau le plus élevé.

Balayant son regard, Alger aperçut la troisième Carte de Blasphème alors qu’il se sentait plus certain de son hypothèse.

En effet, M. Fool et l’Ange de l’Imagination Adam avaient coopéré pour machiner la chute d’Ince Zangwill. L’un d’eux avait obtenu 0-08, faisant « Lui » faire un pas de plus vers le statut de dieu, tandis que l’autre avait obtenu divers avantages dans une Carte de Blasphème et avait regagné une quantité substantielle de « Sa » force !

Les temps vont changer en conséquence ! À cet instant, Alger comprit plus profondément ce que M. Fool venait de dire.

Les autres membres remarquèrent sans aucun doute qu’il tournait la tête, et ils réalisèrent qu’il regardait M. Fool.

Après un bref moment de surprise, ils firent une certaine réalisation à des vitesses différentes.

M. Fool était au courant du complot de l’Ange de l’Imagination Adam contre Ince Zangwill depuis le tout début et avait envoyé « Ses » Bénis pour coopérer. « Il » avait même fourni un certain niveau d’aide !

Si tel n’était pas le cas, comment un demi-dieu récemment avancé aurait-il pu participer à une affaire impliquant un Roi des Anges et un Artefact Sceau de Grade o ?

Si cela n’était pas le cas, Le Monde n’aurait pas pu comprendre la situation aussi bien, même s’il avait été impliqué à cause de toutes sortes de coïncidences.

L’obtention de la Carte de Blasphème, l’avancement de M. Monde, la mort d’Ince Zangwill, la rencontre de l’objectif de l’Ange de l’Imagination Adam, tout cela s’est produit en une semaine… Cela signifie que la relation entre eux est étroitement entrelacée… Mon intuition précédente était juste. L’obtention d’une nouvelle Carte de Blasphème et l’apparition d’une anomalie dans l’état mental de M. Monde étaient les différents résultats de la même affaire… Audrey hocha très légèrement la tête en confirmant sa théorie.

Leonard était de plus en plus convaincu que l’affaire d’Ince Zangwill était plus compliquée qu’il ne l’avait imaginé. En dehors du Roi des Anges Adam, il y avait probablement d’autres figures importantes de niveaux similaires apparaissant à l’époque. Sinon, le frère d’Amon, le fils de l’ancien dieu soleil, n’aurait pas eu besoin de demander l’aide de M. Fool. Après tout, peu importe à quel point 0-08 était puissant ou terrifiant, il ne pouvait pas être comparé au Blasphémateur tel que décrit par le Vieux, car Adam et Amon étaient probablement de force équivalente.

L’esprit maléfique que Klein a tiré dans l’Outre-Monde n’est probablement pas simple. Ce n’est définitivement pas quelque chose que « être du chemin du Chasseur » suffirait à décrire… Hmm, la participation de Klein à l’affaire concernant Ince Zangwill n’est pas uniquement pour la vengeance, mais est également due aux ordres de M. Fool… Alors que Leonard soupirait, il ne ressentait aucun sentiment négatif. Au contraire, il était secrètement soulagé.

De son point de vue, c’était une situation très ordinaire. L’accord de M. Fool pour convoquer une telle réunion afin d’établir une organisation correspondante tout en l’hébergeant en tant que divinité n’était certainement pas parce que « Il » souhaitait uniquement rendre la zone plus vivante ou que cela était fait par bonté. « Il » avait certainement « Ses » objectifs et besoins que « Il » souhaitait que des Bénis comme Klein ou des membres comme lui puissent accomplir.

Par conséquent, chercher à se venger d’Ince Zangwill et accepter la mission de M. Fool n’était pas en conflit. Ce dernier ne réduisait pas la signification et l’importance du premier.

Quant à la raison pour laquelle il était soulagé, c’était parce que Leonard croyait que l’expression claire des objectifs de M. Fool avait rendu la situation meilleure que d’avoir tout en désordre et inconnu. Il n’avait pas besoin de deviner ou d’attendre avec appréhension.

Il avait à l’origine une intense méfiance envers Pallez Zoroast précisément parce qu’il n’était pas sûr des véritables motivations de « Lui ».

À ce moment-là, Le Fool Klein ne dit pas un mot. Il ne confirma ni ne nia les suppositions et théories des membres. Contrôlant Le Monde, il le fit continuer : « Adam a peut-être établi une organisation très secrète, et elle a secrètement dirigé le développement des temps.

« De nombreuses figures importantes que vous n’auriez peut-être jamais imaginées sont membres de cette organisation. Elles machineront une affaire après l’autre.

« De plus, après avoir quitté cet endroit, ne dites ni n’écrivez le nom d’Adam, y compris « Son » titre. Essayez de ne pas penser à de telles affaires, car « Il » a le trait de « toute mention de cela sera connue ». Plus vous en savez sur « Lui », plus « Il » pourrait en savoir sur vous. Cela ressemble un peu à 0-08. »

Après avoir entendu la description de M. Monde, Audrey se souvint instantanément d’avoir appris l’existence de l’organisation mystérieuse de M. Fool : l’Ordre des Ermites du Crépuscule !

Cela lui fit rapidement élaborer une théorie correspondante :

Le Roi des Anges Adam était le leader de l’Ordre des Ermites du Crépuscule !

L’Ange de l’Imagination était un membre du chemin du Spectateur. Il en allait de même pour 0-08. Par conséquent, « toute mention de cela sera connue » était un pouvoir de Beyonder de ce chemin à des Séquences supérieures. Il en allait de même pour « plus vous en savez, plus cela en sait sur vous » !

Impressionnant… Mais cela ne sera-t-il pas plutôt bruyant… Audrey attendit un moment avec envie tout en se sentant également inquiète et perplexe.

« Toute mention de cela sera connue »… Donc l’organisation derrière l’assassinat du Duc Negan, le soutien derrière Qilangos a été établie par le Roi des Anges Adam… Alger fut d’abord quelque peu éclairé avant que son expression ne tombe.

Il commença à soupçonner que l’île primitive qu’il avait explorée précédemment était liée à cette organisation secrète. C’était parce que Qilangos avait autrefois pénétré profondément dans celle-ci et avait découvert plusieurs objets. De plus, la disparition finale de l’île avait ressemblé aux pouvoirs du Dragon de l’Imagination tel que décrit par Le Soleil.

En mettant les deux ensemble, Alger ne put s’empêcher d’élaborer une telle théorie alors qu’il réalisait plus profondément que la coopération de M. Fool avec l’Ange de l’Imagination avait commencé lorsque lui et Gehrman Sparrow avaient pénétré dans cette île primitive !

Il était plus convaincu que c’était la vérité parce qu’après que l’existence dans les ruines de cette île ait « éveillé », la seule chose qui s’était produite était un soupir. Lui et Gehrman Sparrow n’avaient pas été empêchés de partir.

Alors c’est comme ça… La façon dont les figures importantes mettent en place leurs plans est vraiment bien dissimulée. Je ne l’avais pas du tout remarqué à l’époque… Les jeux entre dieux sont vraiment compliqués. Peut-être que seuls les Beyonders de Séquence 1 ou même le Roi des Anges sont qualifiés pour participer… Alger soupira alors qu’il ressentait un étrange désir.

Fors avait déjà oublié l’organisation mystérieuse que M. Fool avait mentionnée précédemment. Ce n’est que lorsqu’elle entendit « toute mention de cela sera connue » qu’elle se rappela qu’elle était liée à l’assassinat du Duc Negan.

Cependant, elle n’était pas préoccupée par ce problème mais par autre chose.

À l’époque où elle informait Xio de la situation générale du Tarot Club et des connaissances générales, elle avait mentionné le nom d’Adam !

Adam a-t-il le trait de « toute mention sera connue » ? Cela… Xio et moi sommes connus par « Lui » ? Fors se sentit instantanément horrifiée alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de tourner la tête et de poser son regard sur Xio.

Elle avait appris qu’Adam était le fils du Créateur par Ma’am Hermit. De plus, elle n’avait jamais souligné de ne pas mentionner le nom du Roi des Anges dans le monde extérieur !

« J-J’ai mentionné Adam dans le monde réel, » dit Fors avec un léger balbutiement. Les nerfs de Xio étaient tendus comme si un serpent venimeux s’était glissé dans ses vêtements et glissait le long de son dos.

Cattleya acquiesça brièvement.

« Pas besoin de s’inquiéter. Bien que peu de gens connaissent Adam et Amon, il n’en manque pas. J’ai mentionné ‘Son’ nom à plusieurs reprises. Tant que les mots que vous mentionnez n’impliquent pas de secrets, je crois qu’Il ne fera que vous observer un moment avant de porter ‘Son’ regard ailleurs. »

Elle était plutôt certaine en disant cela car, dans l’Ordre Ascétique de Moïse qui avait été poursuivi par la connaissance, l’existence d’Adam n’était pas un secret. Les gens mentionnaient souvent « Lui ».

À ce moment, son esprit était rempli d’une autre question. Pourrait-il être que l’organisation secrète et ancienne à laquelle l’Empereur Roselle avait adhéré était celle que le Roi des Anges Adam avait établie ?

Fors essaya rapidement de se rappeler et dit quelque peu hésitante : « Il y avait des mentions concernant la Terre Abandonnée des Dieux, la Cour du Roi Géant, Amon, Roi des Anges, et d’autres connaissances. Cela poserait-il un problème ? »

Elle était très heureuse de n’avoir jamais mentionné les mots « Tarot Club » ou décrit les autres membres. Au maximum, elle avait mentionné que le plus sombre était Gehrman Sparrow. Cattleya réfléchit et dit : « À votre Séquence, discuter de connaissances à ce niveau est en effet étrange. Cependant, si Adam devait approfondir, il réalisera que vous êtes liée à la famille Abraham. Il est tout à fait normal d’être au courant de cette information.

« Ce à quoi vous devez faire attention, c’est que toute affaire majeure impliquant la famille Abraham nécessitera que vous soyez prudente avec Adam. »

Comment puis-je être prudente avec lui… Fors força un sourire impuissant en jetant un coup d’œil à la place d’honneur à la longue table en bronze. Puis, elle se tourna à nouveau vers La Hermite et dit : « Merci pour votre analyse. »

Comme M. Fool n’avait rien dit, elle décida de croire aux paroles de Ma’am Hermit.

À ce moment, Klein soupira intérieurement.

Lorsque Cattleya mentionna Adam lors de la Réunion du Tarot, il n’était pas conscient que le nom d’Adam ne devait pas être verbalisé, ni qu’il était lié à l’Ordre des Hermites du Crépuscule. Ce n’est que lorsqu’il entra dans les Voyages de Groselle et apprit de l’Ascétique Bonhomme de Neige qu’Adam était l’Ange de l’Imagination qu’il comprit ce point et élabora la théorie.

Après avoir vu l’avertissement de M. Door dans le journal de l’Empereur Roselle et obtenu une confirmation préliminaire, il manquait finalement l’occasion d’avertir les différents membres. De plus, la façon dont l’archevêque de l’Église de la Vapeur mentionna le nom d’Adam de manière désinvolte le fit croire que beaucoup de gens dans le monde réel connaissaient Adam et que ce n’était pas un tabou. De plus, Adam pourrait ne pas être « Son » nom complet. Il n’était pas pressé de diriger la conversation vers cela, mais il attendait une opportunité.

Toute mention de cela sera connue ? L’organisation établie par Adam est vraiment impressionnante… Est-ce la cible que notre Tarot Club vise ? Alors qu’Emlyn réfléchissait à cela avec émotion, il obtint une image claire du Tarot Club.

Il avait précédemment essayé de trouver une catégorie pour le Tarot Club. Il réalisa que ce n’était pas comme une Église orthodoxe, et ce n’était pas comme les autres organisations secrètes. En plus d’être une alliance de messie, il n’y avait rien de trop spécial. Cela embrouillait son analyse.

Et aujourd’hui, il confirma enfin que le développement précoce du Tarot Club pouvait correspondre à l’organisation d’Adam !

Sachant le trait de 0-08, Leonard n’était pas surpris qu’Adam ait un trait similaire. Il était plus préoccupé par l’organisation avec de nombreuses figures importantes participant, ainsi que par la famille Abraham que Ma’am Hermit avait mentionnée.

Il avait une fois entendu Pallez Zoroast mentionner : La position de cette famille dans la Quatrième Époque était très élevée !