Chapitre 122
====================

2 Daffodil Street. À l’intérieur du salon peint avec l’éclat du crépuscule.

Klein se tenait devant la fenêtre en saillie en parlant à Frye et Leonard.

« Ma divination a révélé quelque chose. J’ai vu un bâtiment gris-bleu de deux étages dans mon rêve. Les fenêtres du premier étage étaient toutes fermées hermétiquement, et les rideaux étaient tirés. Il est entouré de quelques mètres de terre brune sans aucune verdure ni fleurs. Il a aussi un jardin terriblement sombre, comme celui que l’on trouve dans une histoire d’horreur.

« La seule caractéristique qui peut être utilisée pour l’identifier est une rivière à proximité, une rivière légèrement large.

« Cela pourrait être la rivière Tussock ou la rivière Khoy. Nous ne pourrions le découvrir qu’à travers un processus d’élimination. Espérons que nous pourrons encore y arriver à temps. »

La rivière Tussock était la plus grande rivière du royaume de Loen, descendant du nord-ouest où se trouvait la montagne Mirminsk. Elle coulait vers le sud-est, passant par le Midseashire, le comté d’Awwa, puis traversant la capitale, Backlund, et se jetant dans la mer près du port de Pritz.

Les lieux où elle convergait dans la ville de Tingen comprenaient le coin sud-ouest du West Borough et le port du South Borough. La source de la rivière Khoy venait de la montagne York au nord, passant par le quartier universitaire dans l’East Borough et se fusionnant localement avec la rivière Tussock.

Ce sont les deux principales rivières autour de Tingen. Le reste ne pouvait être considéré que comme des ruisseaux, et aucun d’eux n’avait une surface d’eau expansive.

En entendant la description de Klein, le pâle et froid Frye hocha légèrement la tête en signe d’accord.

Puisqu’il n’y avait pas d’autres indices, le processus d’élimination était la seule méthode efficace !

Juste à ce moment-là, Leonard sourit et dit : « Peut-être que nous pouvons réduire les emplacements possibles de la cible. »

« Comment réduisons-nous les possibilités ? » demanda Klein en fronçant les sourcils en regardant la montre de poche en forme de vigne argentée.

Leonard rit doucement.

« Un criminel avec un plan et un objectif choisirait des cibles quelque part loin de l’emplacement de son autel. C’est le résultat de leur instinct naturel – être en sécurité.

« Ce n’est que lorsqu’il n’y a plus beaucoup de personnes sur le point de mourir dans les zones éloignées de son autel qu’il envisagerait les cibles plus proches.

« Donc, nous devrions relire les informations, exclure les zones où le nombre d’incidents mortels a rapidement augmenté au-dessus des normes moyennes. »

Les yeux de Klein s’illuminèrent en entendant cela.

« Brillante conjecture ! »

En même temps, il soupira intérieurement, Je n’ai vraiment pas le talent pour être détective !

Frye hocha la tête et prit les documents sur la table basse pour les relire.

Après quelques minutes, il approfondit sa voix rauque et dit : « Il y a vraiment une telle région, et il n’y a qu’une seule possibilité. »

« Quelle zone ? » demanda Klein.

Frye passa la pile épaisse d’informations à Leonard qui était à côté de lui. Il pinça ses lèvres minces et dit : « West Borough. »

C’est le West Borough ? Klein serra le poing et suggéra immédiatement,

« Alors cherchons dans la zone sud-ouest du West Borough. Cette zone n’est pas énorme ! »

« Je suis d’accord, » acquiesça Leonard en agitant les papiers dans ses mains en signe d’accord, comme s’il n’était pas celui qui avait suggéré de réduire le champ de recherche.

La voiture à deux roues avançait lentement le long de la route boueuse. À côté d’eux, la lueur rouge et orange du coucher de soleil se reflétait sur une large rivière colorée par la radiance crépusculaire du coucher de soleil.

Klein et Frye regardaient par les fenêtres des deux côtés de la voiture, inspectant une maison après l’autre. Ils cherchaient une maison gris-bleu avec un jardin délabré. Si possible, ils prenaient note si les rideaux du premier étage étaient tirés.

Leonard était assis tranquillement à sa place d’origine, s’appuyant contre le mur de la voiture tout en fredonnant une mélodie locale populaire.

Le paysage sombre défilait, et Klein aperçut un bâtiment gris-bleu de deux étages du coin de l’œil.

Devant le bâtiment se trouvait un jardin sombre qui semblait en ruines.

« Trouvé ! » dit Klein en réprimant sa voix.

Avant qu’il ne termine sa phrase, Frye et Leonard se pressèrent pour regarder par la fenêtre. Il n’y avait presque pas d’espace entre eux.

Alors que la voiture s’approchait du bâtiment, les rideaux sombres tirés au premier étage apparurent devant les yeux des trois Nighthawks.

Klein n’avait même pas besoin de diviner s’ils avaient le bon bâtiment ; il était complètement certain que c’était le bâtiment qu’il avait vu dans son rêve. C’était là que l’autel maléfique était installé !

Aucun d’eux n’arrêta la voiture, mais au contraire, ils laissèrent le conducteur continuer à avancer. Ils passèrent devant leur cible et continuèrent à s’en éloigner, comme s’ils ne faisaient que passer.

Quand ils ne purent plus voir le bâtiment en se retournant, Leonard demanda au conducteur d’arrêter la voiture.

« Klein, retourne à Zouteland Street dans cette voiture et dis au Capitaine de venir ici pour assistance. » Leonard claqua des doigts et sourit à son coéquipier.

Me prend-il pour un novice et pense-t-il que je ne devrais pas être impliqué dans une mission aussi dangereuse ? Ce gars est quand même assez sympa… Klein fut stupéfait en réalisant ce que Leonard voulait dire.

Frye hocha la tête en accord.

« Tu viens de commencer l’entraînement au combat et ton rôle est un rôle de soutien. »

Je sais, et une personne qui pourrait tuer tant de gens pour tenir un rituel ne sera pas un adversaire facile. Seul le Capitaine pourrait rendre cette situation moins terrifiante… Klein prit une respiration et acquiesça rationnellement.

Il regarda Leonard, puis Frye avant de forcer un sourire et de dire : « Soyez prudents. »

« Ne t’inquiète pas, j’apprécie beaucoup ma vie. Jusqu’à l’arrivée du Capitaine, nous ne ferons que garder un œil, et nous ne nous approcherons pas. » Leonard sourit.

Frye ne dit rien mais prit simplement sa valise.

Klein resta silencieux un moment, puis sortit un sou en cuivre et dit : « Laisse-moi diviner une fois pour vous. »

Il chanta : « Ce qui se passera ici mènera à un bon résultat. » Il retourna la pièce en même temps que ses yeux devenaient sombres.

Dang !

La pièce tourna dans les airs, puis atterrit fermement dans la paume de Klein.

Klein regarda et vit que c’était la tête du Roi. Il laissa immédiatement échapper un soupir de soulagement.

« C’est seulement un symbole flou, donc il y a d’autres interprétations. La chose la plus importante est d’être prudent et prudent à tout moment, » expliqua-t-il à Frye et Leonard comme un Voyant le ferait.

Leonard s’était déjà retourné. Il fit un signe de la main et sauta de la voiture.

« Aussi bavard que ma grand-mère de quatre-vingts ans… »

Frye hocha la tête sérieusement et descendit avec sa valise.

Regardant ses deux coéquipiers se diriger vers le bâtiment cible, Klein toucha le revolver dans son holster sous l’aisselle et dit au conducteur, « Zouteland Street. »

Le conducteur, qui avait été engagé à l’heure, n’opposa aucune objection mais laissa les chevaux continuer le voyage.

36 Zouteland Street.

Lorsque Klein entra dans la Blackthorn Security Company, Rozanne, Mme Orianna et les autres avaient déjà terminé leur journée de travail. C’était inhabituellement calme et sombre.

Dunn était assis sur le canapé dans la zone des invités. La lampe à gaz était éteinte, et il semblait se fondre dans l’obscurité avec sa veste coupe-vent noire.

« As-tu trouvé des indices ? » Klein, qui cherchait le Capitaine, fut surpris par la voix profonde de Dunn.

Klein se retourna rapidement et regarda dans les yeux gris de Dunn en disant : « Oui, nous… »

Il lui parla rapidement de l’audacieuse hypothèse de Leonard, de sa confirmation par la divination, et de la découverte subséquente de la maison.

Quant à la confiance de Leonard et à l’unicité dont Leonard avait discuté, elles étaient sans importance et évidemment pas dignes d’être mentionnées.

Dunn intervenait de temps en temps. Lorsque le briefing se termina, il se leva brusquement et marcha vers la porte.

Lorsqu’il était presque en bas des escaliers, il se retourna et dit : « J’ai presque oublié ; tu restes ici au cas où il y aurait des urgences ici. »

« D’accord. » Klein hocha la tête solennellement.

À ce moment-là, à part Kenley qui était de service pour garder la porte de Chanis, les autres Nighthawks étaient occupés sur le terrain.

Dunn Smith descendit quelques marches et s’arrêta soudainement. En mettant son chapeau, il cria à Klein à travers la porte : « Verrouille la porte et suis-moi. Heh, nous n’aurons pas besoin de toi pour rejoindre la bataille. D’abord, tu peux te faire une idée de l’atmosphère, et ensuite, nous pourrions avoir besoin de l’assistance de la magie rituelle lors de la recherche ou de l’inspection finale. Souviens-toi, tant que tout n’est pas terminé, tu dois rester à au moins cinquante mètres. Tu ne peux pas t’approcher du bâtiment ! »

Klein était stupéfait et hocha la tête fermement.

« D’accord ! »

Le soleil s’est enfoncé sous l’horizon, et la tumultueuse rivière Tussock est devenue étrange et sombre.

Des nuages sombres obscurcissaient la lune cramoisie, rendant le bâtiment gris-bleu à deux étages semblable à un monstre caché dans l’ombre.

Le jardin devant le bâtiment était extrêmement silencieux. On aurait dit qu’il n’y avait ni insectes, ni d’autres formes de vie.

Klein regardait la scène de loin, ses paumes moites et son corps tremblant.

Il avait l’impression qu’il y avait d’innombrables choses terrifiantes cachées, attendant, et affamées d’un festin sanglant.

Il regardait Dunn, Leonard et Frye se déplacer prudemment vers le bâtiment cible, se fondant dans l’obscurité.

Au deuxième étage du bâtiment gris-bleu, dans la chambre sans lumière.

Une jeune fille douce et gentille avec un visage rond était assise devant sa coiffeuse, regardant attentivement son visage après la routine de soins de la peau compliquée qu’elle venait de terminer.

Il y avait un miroir en argent à sa droite, dont la surface était grossièrement polie, presque incapable de réfléchir une silhouette.

Soudain, un filet de sang s’échappa du miroir.

L’expression de la douce et gentille Trissy devint soudain grave. Elle se leva, marcha vers la fenêtre et regarda dehors en silence.