Chapitre 351
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après une demi-heure de silence ininterrompu, Klein ouvrit les yeux et se leva lentement.

Il prit sa canne, mit son chapeau et quitta la cathédrale, prenant une voiture de location pour retourner à la rue Minsk dans l’obscurité.

À ce moment-là, la vigilance et la surveillance des environs s’étaient inévitablement relâchées, se transformant en ombres sous la lumière des lampes à gaz.

Peu après minuit, Klein sortit sa clé, ouvrit la porte de sa maison et entra dans les chambres d’invités vides pour chercher le Livre des Secrets.

Il ne lui fallut pas beaucoup d’efforts pour trouver le vieux livre, relié en épaisse peau de chèvre, dans l’armoire d’une chambre au premier étage.

La couverture du livre était d’un noir profond, avec deux lignes d’Hermès écrites en cramoisi :

« Livre des Secrets.

« Klarman. »

Ouf… Klein expira mais ne se pressa pas de lire le livre. Au lieu de cela, il construisit rapidement un mur de spiritualité dans la pièce, s’invoquant et répondant à lui-même par un rituel, puis il jeta le sifflet en cuivre d’Azik, la Clé Maîtresse, l’Œil Tout-Noir, les balles de Beyonder, la bouteille de poison biologique, la caractéristique de Beyonder Loup-Garou, le Livre des Secrets, et même tous les vaisseaux au-dessus du brouillard gris. Il prévoyait d’attendre que le tumulte se calme avant de décider quoi sortir et quoi emporter.

Après avoir fait tout cela, il ne prit même pas la peine d’étudier la caractéristique de Beyonder Loup-Garou ou la bouteille de poison biologique. Il se lava simplement et se coucha.

Il y avait deux raisons à cela. Premièrement, lire le livre était trop chronophage. Il était très facile d’attirer des ennuis à son corps dans le monde réel en cette nuit plutôt agitée. Deuxièmement, Klein était conscient de sa faiblesse actuelle, à savoir que la vitesse à laquelle sa spiritualité grandissait n’était pas suffisante pour satisfaire ses pouvoirs de Beyonder en constante augmentation et ses objets mystiques.

Après une bataille aussi intense, sa spiritualité était déjà épuisée. Sa tête lui faisait mal et il était somnolent.

Oui, la chose qui pèse le plus sur ma spiritualité est les Substituts de Figurines en Papier, suivis de la création de « L’Eau Sainte du Soleil » avec le Broche du Soleil, mais elle n’a pas été utilisée ce soir. Ensuite dans la liste vient la Création d’Eau Sainte et le Saut Enflammé… Klein bâilla et utilisa la Cogitation pour se débarrasser de l’état d’extrême fatigue et de tension qui l’empêchait de s’endormir.

En moins de dix secondes, il entra dans le pays des rêves alors que diverses scènes fragmentées apparaissaient alternativement devant lui.

Dans la clairière entourée d’entrepôts abandonnés, l’Esprit de la Machine allait et venait avant de revenir à nouveau. La personne en charge d’enquêter sur cet incident était passée de capitaine d’équipe à expert de rang diacre.

Les cheveux bruns d’Ikanser Bernard restaient en désordre et se dressaient obstinément, rendant impossible de les cacher même avec un chapeau.

Cela a conduit de nombreux membres de l’Esprit de la Machine à plaisanter secrètement que le diacre utilisait probablement une bombe pour coiffer ses cheveux.

À ce moment-là, Ikanser, avec sa mâchoire carrée et ses traits faciaux, tenait un miroir en argent avec des motifs anciens.

De chaque côté du miroir se trouvait un ornement en forme d’œil. Ils étaient construits sur la base d’un gemme noire qui semblait sereine et charmante.

Ikanser scruta la zone et dit : « Bien que les rats dans les égouts soient des experts en interférence avec la divination et la médiumnité et aient déjà traité la scène efficacement, c’est un monde mystérieux de Beyonder, et il n’y a aucun moyen de garantir un succès à cent pour cent. »

Alors qu’il parlait, il regardait le miroir en argent dans sa main tout en touchant sa surface trois fois de sa main droite.

Après avoir fait une pause de deux secondes, Ikanser prit une profonde inspiration et dit d’une voix grave : « Respecté Arrodes, ma question est : ‘Qui étaient les participants à l’incident qui vient de se produire ici ?' »

L’obscurité environnante s’épaissit soudainement, et la surface du miroir en argent commença à onduler avec une lumière aqueuse.

Bientôt, une scène apparut dans le miroir en argent.

Au milieu des flammes montantes, une silhouette flottait dans les airs. Il portait un manteau croisé noir et un chapeau haut de forme. Son corps était déformé, et son visage était indistinct. De plus, son visage était barbouillé de peinture.

Sous ses pieds, des flammes s’élevaient et l’engloutissaient.

Alors que la lumière aqueuse clignotait, la scène changea. Un homme d’âge moyen en manteau rouge foncé apparut. Son bras brûlait de flammes resplendissantes, mais sa tête était cachée dans l’obscurité.

Scène après scène se déroulait devant leurs yeux. Ils virent une femme avec une robe royale noire compliquée et des cheveux blonds en désordre. Cependant, son visage était complètement transparent, comme si elle n’existait pas.

À côté de cette dame se trouvaient deux hommes couverts de fourrure noire. Seuls leurs dos pouvaient être vus alors qu’ils étaient tirés par des bras étranges.

Enfin, les changements prirent fin alors que cela se fixait sur les flammes ardentes qui s’élevaient dans le ciel. Les « feux d’artifice » fleurirent de manière splendide et resplendissante alors qu’ils illuminaient toute la scène.

Dans cette scène onirique, l’homme en manteau croisé noir apparut à nouveau.

Tordant et se rétractant, il se tourna vers l’avant, pressa son chapeau contre sa poitrine et s’inclina légèrement.

Non seulement son visage était extrêmement flou après avoir été perturbé, mais il présentait également une lueur d’huile.

Juste au moment où Ikanser s’apprêtait à demander l’avis de ses coéquipiers, plusieurs lignes de texte en ancien Feysac apparurent à la surface du miroir.

« Sur la base du principe de réciprocité, c’est à mon tour de poser la question.

« Si vous répondez mal ou mentez, vous serez puni. »

Le mot « punition » était d’un rouge sanglant, comme s’il gouttait de liquide !

L’expression sur le visage d’Ikanser était d’abord tordue avant de devenir anormalement sérieuse.

Peu après, la lumière aqueuse du miroir clignota et une nouvelle ligne de texte apparut.

« Quelle est votre orientation sexuelle ? »

Ikanser fut stupéfait alors qu’il sentait les regards de ses coéquipiers se poser sur lui.

Six heures du matin. Le ciel commençait à peine à s’éclaircir.

Klein, endormi, se réveilla au son des cloches de l’église.

Selon ses habitudes, il aurait simplement fait demi-tour et continué à dormir jusqu’à presque 8 heures. Mais cette fois, il se redressa immédiatement et regarda autour de lui.

« Oui, je n’ai pas été perquisitionné sous prétexte de vérifier mon compteur de gaz… » Il poussa un soupir de soulagement, et sans même prendre la peine de se nettoyer, il sortit du lit et fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pour se rendre au-dessus du brouillard gris.

Il voulait étudier ses dépouilles de la nuit dernière !

Assis dans le siège du Fou, Klein commença par le plus simple.

Il prit la dent de couleur vert foncé et l’observa pendant quelques secondes. Puis, il conjura un stylo et du papier et écrivit la phrase de divination : « Ses effets. »

Cela ne signifiait pas que la divination pouvait être utilisée comme substitut à l’expérimentation. Avec le fait qu’il détenait l’objet en sa possession, et comment il en savait beaucoup sur le Prisonnier, le Lunatique et le Loup-garou grâce à Sharron et Maric, il croyait que c’était suffisant pour lui de tenter d’en tirer quelques révélations.

Après avoir récité l’énoncé, il entra rapidement dans le monde des rêves et fut témoin d’une scène après l’autre.

Une blessure vicieuse apparut sur le ventre du Loup-garou Tyre, et ses intestins s’écoulèrent alors qu’ils étaient traînés sur le sol. Cependant, il ne fit que les laver avec de l’eau et les fourrer de nouveau dans son ventre. Il pinça les deux côtés de la plaie, et finalement, la blessure guérit en fait…

Sous la pleine lune rouge parfaite, il leva les yeux vers le ciel et poussa un long hurlement. Un pelage noir poussa de son corps, pouce par pouce, et les crocs dans sa bouche étaient distincts…

Il agita ses griffes et craqua la plaque d’acier qui n’était pas considérée comme fine…

Il courut sauvagement à travers la nature, augmentant l’écart entre lui et le groupe de loups gris qui le poursuivaient alors qu’il s’éloignait de plus en plus…

Il fit charger les serviteurs, dont les yeux étaient vitreux mais froids, vers leurs ennemis sans craindre la mort…

Il utilisa également une variété d’armes pour tuer des gens, y compris des bombes, et il devint plus fort en perdant sa raison dans son état de rage…

En ouvrant les yeux, Klein comprit grossièrement les caractéristiques d’un Loup-garou et saisit les dangers cachés de cette caractéristique de Beyonder.

Le Loup-garou Tyre avait été sous l’illumination de la pleine lune, ce qui lui permettait d’être sans retenue envers ses désirs. Après sa mort, il laissa une marque spirituelle relativement forte, donc ces Beyonders, qui utiliseraient cette caractéristique de Beyonder pour concocter une potion afin de progresser vers la prochaine Séquence, devaient résister à ce genre d’effet à un stade précoce ; sinon, ils montreraient des signes de perte de contrôle.

Cependant, les effets négatifs n’avaient pas encore atteint le niveau d’un Artefact Scellé, et la caractéristique de Beyonder laissée par le Loup-garou pouvait encore être utilisée comme ingrédient principal pour une potion.

C’est bien… Malheureusement, la caractéristique de Beyonder de Zombie Jack a été avalée par cette étrange porte… Je me demande où elle mène et s’il y a un moyen de la récupérer… Klein déposa la dent vert foncé, ressentant à la fois du regret et de la tristesse pour sa perte, avant de ramasser le fond du poison biologique translucide brun.

Il répéta la même procédure et effectua une divination de rêve, mais cette fois, il n’avait pas confiance d’obtenir une révélation détaillée. Par conséquent, il changea l’énoncé de divination en : « Ses effets positifs et négatifs. »

Dans la grisaille du monde des rêves, Klein vit à nouveau des scènes tragiques.

Quelqu’un tomba au sol, se grattant et déchirant sa peau, sa chair, et même ses os…

Une autre personne tenait sa tête, ses yeux perdant leur focus tandis que ses auras s’affaiblissaient…

Une personne vomissait sans cesse. Vers la fin, la personne qui mourut était en convulsions…

Quelqu’un éclata de rire, riant si fort qu’il ne pouvait même plus respirer…

Certaines personnes cessèrent de se battre et se regardèrent. Puis, elles s’enlacèrent et s’embrassèrent…

Lorsque la scène atteignit la fin, la bouteille translucide brune fut placée dans une tasse avec de l’eau. Le liquide transparent à l’intérieur devint progressivement de couleur ambre et fut bu… La personne tenant la bouteille de poison biologique s’affaiblit d’abord avant de tousser. Ensuite, il toucha son front. Il se rendit compte qu’il était en train de brûler alors que son état empirait…

Le rêve se termina rapidement. Klein tapa du doigt sur le bord de la longue table alors qu’il tentait d’interpréter la révélation avec beaucoup de difficulté.

Selon Steve, les révélations précédentes signifient qu’après que le couvercle de la bouteille de poison biologique est retiré, elle continuerait à émettre son poison. Quant à quel poison les adversaires sont touchés, c’est complètement aléatoire, et même le porteur n’est pas capable de le contrôler ? Le poison à l’intérieur est vraiment assez abominable…

La portée effective du poison ne peut pas être déchiffrée par une révélation… Hmm, le faire tremper dans l’eau et boire le liquide ambré à l’avance empêcherait d’être empoisonné ? Mais combien de minutes le trempage devrait-il durer ? Même si la personne tenant la Bouteille de Poison Biologique ne retire pas le couvercle, son corps se détériorerait lentement alors qu’il serait infecté, et les maux deviendraient graves ? Euh, quel est le temps limite exact ?

Klein se frotta le front, ayant l’intention de faire quelques expériences au-dessus du brouillard gris quand il serait libre, mais il ne savait pas si la Bouteille de Poison Biologique était efficace là-bas.

Par exemple, dans son état actuel de Corps Spirituel, il n’avait pas peur d’être empoisonné du tout.

Je vais en rester là. J’étudierai cela en détail à l’avenir… Klein tourna son attention vers le Livre des Secrets, qui était relié en peau de chèvre. Il feuilleta alors négligemment la première page.

C’était une page de titre avec des motifs simples dessus mais sans rien écrit…

En feuilletant une autre page, Klein vit enfin la première ligne du Livre des Secrets : « Nous adorons la lune, pas la Déesse de l’Éternelle Nuit. »