Chapitre 477
====================

Le premier chose que Klein vit fut l’autel, qui était entouré de couches de lumière, et la silhouette grande et mince qui s’y tenait.

La silhouette retira sa capuche, révélant un visage beau et diaboliquement féminin, avec une poitrine gauche, des épaules, un abdomen et des cuisses tous couverts de chair et de sang grouillants, collants et dégoûtants.

Ses environs étaient remplis d’ombres illusoires et transparentes débordant de sentiments tels que l’engourdissement, le désespoir, la douleur et la dépression.

Au-delà de l’autel, les quatre figures qui priaient étaient tombées. Leur peau était ridée, et leurs os étaient étroitement enveloppés, comme des cadavres érodés depuis de nombreuses années.

Au sommet de la salle, des rayons de lumière perçaient l’air, entrant rapidement dans l’autel à travers les colonnes de pierre, le sol et l’air remplis de symboles et d’étiquettes magiques.

Dès que Klein émergea de sa cachette, M. A ouvrit les yeux et regarda dans sa direction.

Ses pupilles étaient teintées de sang, et une folie extrême était contenue dans ses yeux froids.

Si cela avait été un autre Beyonder, il aurait inconsciemment détourné le regard, n’osant pas le regarder dans les yeux. Mais Klein, qui avait affronté le Soleil Éternel Flamboyant et rencontré le Blasphémateur Amon, n’avait pas peur de cela. Tirant calmement la gâchette, il envoya une balle d’argent chassant les démons gravée de nombreux motifs voler vers l’autel.

Témoin de cette scène, M. A voulut inconsciemment lever la main, mais il s’arrêta finalement. Il regarda indifféremment la balle d’argent percer la couche de lumière entourant l’autel.

Silencieusement, la balle chassant les démons, ornée de motifs, fondit et disparut sous les couches de radiance, engloutie dans une rancœur incommensurable et des émotions négatives.

Finalement, elle se désintégra complètement, ne laissant aucune trace derrière elle.

Les pupilles de Klein se rétrécirent alors qu’il tirait le reste des balles de son revolver. Les balles purificatrices d’un doré pâle et les balles d’exorcisme en bronze fusèrent, perçant l’une après l’autre la barrière radieuse.

Cependant, elles se désintégrèrent de la même manière et disparurent sans créer la moindre ondulation.

M. A rit d’un rire rauque.

« C’est inutile, vermisseau insignifiant. Le rituel a déjà officiellement commencé, et avec ta force, il ne peut être brisé ou interrompu. Même si tu es un Beyonder de Séquence 5 !

« Mais tu es aussi chanceux. Tu vivras pour être témoin de la venue de notre Seigneur, et être intégré dans son corps. »

Sur ce, M. A ignora Klein et ferma à nouveau les yeux, comme s’il n’était en effet rien d’autre qu’un vermisseau insignifiant.

Le Berger leva les mains dans un geste d’accueil et cria en ancien Hermes, « Le Seigneur qui a créé tout ;

« Le Seigneur qui règne derrière le rideau des ombres ;

« La nature dégénérée de tous les êtres vivants.

« Tes croyants dévoués prient pour ta venue ;

« Je suis prêt à offrir mon corps comme un vaisseau pour porter le fardeau de ta grande volonté ! »

Au milieu des prières, une lumière d’une source inconnue apparut au-dessus de la tête de M. A, l’enveloppant complètement.

Les ressentiments et les émotions négatives qui s’étaient rassemblés autour de M. A affluèrent dans son corps comme une vague de marée.

Bang ! Bang ! Bang !

Klein claqua des doigts à plusieurs reprises et utilisa le Contrôle des Flammes, essayant de toutes ses forces d’attaquer l’autel, mais ils ne purent toujours pas résister à la désintégration contre la barrière de lumière.

Que puis-je faire ? Tous mes autres objets mystiques sont au-dessus du brouillard gris. Pour les sortir, je dois tenir un rituel, ce qui prendrait au moins une ou deux minutes, et un corps sans protection serait très dangereux… Que devrais-je faire ? Klein arrêta rationnellement ses tentatives et se tenait là, son esprit s’emballant.

De plus, que ce soit le Broche du Soleil, la Bouteille de Poison Biologique, l’Œil Tout-Noir, ou la carte de l’Empereur Noir qui a élevé son niveau, aucun d’eux ne semblait capable de percer la barrière de l’autel !

Attendre l’appel de renfort de Mademoiselle Justice est-il la seule chose que je puisse faire ? Ou dois-je simplement regarder impuissant alors que le Vrai Créateur descend ? Klein se tendit, ses pensées filant rapidement dans son esprit. Il considéra rapidement les stratégies correspondantes.

Alors qu’il considérait chaque objet sur son corps, ses paumes se mirent inconsciemment à transpirer.

Soudain, il pensa à quelque chose !

Sans avoir le temps de réfléchir aux conséquences, il plongea la main dans sa poche et attrapa quelque chose qui avait une texture métallique.

Tap ! Tap ! Tap !

Klein fit quelques pas en avant, secoua son bras avec force et lança l’objet dans sa paume vers l’autel.

Avec un éclat de bronze, l’objet entra dans la barrière de lumière.

C’était une clé ancienne et simple.

C’était la Clé Maîtresse.

Dans la barrière de lumière, la clé en laiton commença à se décomposer et à fondre.

Et quand sa coque extérieure disparut, la malédiction qui était cachée à l’intérieur apparut, se connectant à la zone inconnue où se trouvait M. Porte.

Dans le Borough de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Audrey se tenait près de la fenêtre pleine longueur et regardait avec inquiétude au loin.

Elle vit que le brouillard à l’horizon s’épaississait progressivement, prenant une teinte jaune pâle teintée de noir de fer alors qu’il se répandait lentement dans sa direction.

« Il y a quelque chose qui ne va pas avec ça. » Le énorme golden retriever, Susie, était assise à côté d’elle et regardait aussi la brume commune.

Oui, j’espère qu’il pourra être arrêté à temps… Audrey ne savait pas ce que représentait le brouillard. Elle pria silencieusement la Déesse et M. Fool que « Ils » ne laisseraient pas la Démone Primordiale descendre.

Soudain, elle remarqua que les branches à l’extérieur de la fenêtre commençaient à trembler et que le verre vibrait légèrement.

Un vent arrive… Audrey se sentit inexplicablement heureuse.

Borough de Cherwood, Cathédrale du Vent Saint.

Des tempêtes terrifiantes visibles à l’œil nu apparurent soudainement à l’extérieur, puis elles se précipitèrent vers l’est dans un ouragan inimaginable.

Whoosh !

Le brouillard épais et accumulé fut balayé, et les riches couleurs jaunes et noires de fer s’estompèrent rapidement.

Whoosh !

Des branches sèches tombèrent au sol tandis que la poussière et la terre s’élevaient dans l’air, suivant le brouillard au loin.

Whoosh !

Beaucoup de piétons virent leurs chapeaux se détacher de leurs têtes, et leurs corps tanguèrent tellement qu’ils durent s’accrocher à des arbres ou à des murs.

Les marins dans la zone du port avaient l’impression de revenir dans la ville portuaire et d’assister à un typhon.

La fumée dans le Borough Est et le quartier des usines s’éclaircit, et la population en bonne santé se sentit soulagée de son léger inconfort.

Boom ! Boom !

Des éclairs jaillirent et le tonnerre gronda.

Ils se calmèrent bientôt, et une pluie commença à nettoyer la terre.

« L’Église du Seigneur des Tempêtes a réagi plutôt rapidement cette fois… Cela a aussi à voir avec nous ayant avancé l’opération et n’étant pas entièrement préparés… Heh heh, ceux de la classe moyenne et les tycoons auraient partagé le même sort dans ce Grand Brouillard que les gens ordinaires s’il n’y avait pas eu la protection respective qu’ils ont reçue. Ils auraient tous été des agneaux attendant d’être abattus… » Lady Despair était assise dans une voiture de location alors qu’elle écoutait tranquillement le bruit de la pluie sur les fenêtres en verre.

Bien que ses plans aient été ruinés en temps voulu, la brume d’avant avait causé plus de 20 000 décès selon ses calculs. De plus, il y aurait la propagation subséquente de la peste.

Avec cela, j’ai à peu près digéré la plupart de ma potion, mais c’est juste un avantage que j’ai reçu par commodité… Avec un grand nombre de la population anéantie, tout cela pointe vers l’Ordre d’Aurora et vers le Vrai Créateur ; personne ne pouvait deviner ce que la famille royale prévoyait vraiment de faire… Il est temps que je parte, avec le Vrai Créateur… pensa Lady Despair en bonne humeur.

Ses lieux de séjour étaient tenus secrets, et elle avait tout préparé à l’avance ; par conséquent, elle n’avait pas à s’inquiéter d’être entourée par les demi-dieux de Backlund.

Au moment où ils trouveraient des traces d’elle, elle serait déjà loin de la ville !

Juste au moment où Lady Despair s’apprêtait à quitter la voiture, sa vision se brouilla et elle vit une silhouette apparaître devant elle.

La silhouette était assise en face d’elle. C’était une jeune femme dans une robe classique à capuche, avec des yeux et des cheveux noirs, et un visage beau mais terne.

Après avoir jeté la Clé Maîtresse, Klein tenait le sifflet en cuivre d’Azik, puis il retint son souffle et attendit les résultats.

Si les choses ne se développaient pas comme il l’imaginait, avec la barrière de l’autel restant intacte, il prévoyait d’utiliser le sifflet en cuivre d’Azik pour voir s’il pouvait obtenir de l’aide du messager.

Si cela échouait encore, il irait au-dessus du brouillard gris et utiliserait tous les objets comme la carte de l’Empereur Noir. Il devait tenter toutes les possibilités jusqu’à la toute dernière seconde !

À ce moment précis, il n’y avait pas de lune cramoisie, encore moins une pleine lune claire puisque c’était l’après-midi. Par conséquent, Klein n’avait pas assez de confiance dans la malédiction contenue dans la Clé Maîtresse, et il espérait seulement que les effets de désintégration de la barrière de l’autel menaceraient son existence même et provoqueraient une réaction instinctive, comme communiquer avec M. Door à l’envers et transmettre son cri de détresse à « Lui. »

En une seconde ou deux, Klein vit la Clé Maîtresse se désintégrer en les plus petites particules de lumière et un cramoisi illusoire et déformé.

Le cramoisi s’est rapidement estompé alors qu’il luttait puis explosa soudainement !

En un instant, Klein perdit son sens de l’ouïe. Il vit les innombrables figures formées de ressentiment et d’indignation lever toutes leurs têtes et crier.

Elles se transformèrent rapidement, teintées d’un vert noirâtre, et développèrent un deuxième crâne, un troisième œil, ou même une cinquième jambe…

Elles convergèrent en un torrent et se précipitèrent dans le corps de M. A.

M. A ouvrit soudain les yeux, le choc et l’incrédulité évidents au milieu de ses yeux rouges indifférents.

Peu après, la couche de lumière radieuse entourant l’autel se déforma et s’effondra.

Boom !

Une énorme explosion se propagea depuis le centre de l’autel, déclenchant une tempête terrifiante.

Crack ! Les quatre épais piliers de pierre les plus proches de l’explosion s’effondrèrent instantanément, et le lointain Klein n’eut que le temps de se baisser et de rouler avant d’être projeté par l’onde de choc.

Bam !

Il heurta le mur, aplati comme une fine feuille de papier.

Le vent qui suivit déchira rapidement ce mince morceau de papier, le dispersant dans toutes les directions.

Klein lui-même apparut dans le coin, utilisant les murs pour résister à l’onde de choc qui suivait.

La destruction causée par la Clé Maîtresse dépassait son imagination !

La malédiction qui avait été fondue de force avait vraiment eu une réaction instinctive, car elle transmit le rugissement de M. Door, et la voix de cette entité abandonnée, qui était au moins au niveau d’un ange, contaminait le ressentiment et engourdissait le désespoir nécessaire au rituel. En conséquence, l’autel perdit son équilibre et emprunta un chemin d’autodestruction !

Au moment où l’explosion se calma un peu, Klein se précipita dehors pour confirmer les résultats.

La figure illusoire et la sensation oppressante dans l’air avaient déjà disparu, laissant derrière elles des restes éparpillés de l’autel.

M. A avait son corps penché en avant alors qu’il était à genoux près d’un pilier effondré. Il lui manquait un bras, la moitié d’un visage et un certain nombre d’organes. Son œil restant était rempli d’une haine profonde.

Cependant, ses blessures étaient rapidement couvertes de chair qui se tordait.

Après ce seul coup d’œil, Klein n’hésita pas à courir.

Pour lui, il avait atteint l’objectif ultime de contrecarrer la descente du Vrai Créateur. S’il ne partait pas maintenant, allait-il, un Séquence 6, partager un dîner avec le Berger, M. A, pour accueillir la nouvelle année ?