Chapitre 815
====================

Backlund, 160 rue Böklund.

La silhouette de Gehrman Sparrow est soudainement apparue dans sa chambre alors que son long manteau noir flottait tandis que son haut-de-forme restait droit.

Le Dwayne Dantès allongé dans son lit est immédiatement devenu incorporel, se rétractant dans un miroir de la taille d’une paume.

Probablement personne n’est venu ce soir. Arrodes n’a pas causé de problèmes… En voyant la paix et le calme, Klein a secrètement poussé un soupir de soulagement alors que son corps grandissait beaucoup plus et que ses pattes de côté devenaient grises. Ses yeux bleus s’approfondissaient alors qu’il se transformait en Dwayne Dantès.

Pendant ce temps, des vagues aqueuses se soulevaient dans le miroir alors qu’une lumière argentée se rassemblait pour dessiner des mots :

« Grand Maître, je n’ai rien fait aujourd’hui ! Non, j’ai sérieusement agi en tant que Dwayne Dantès endormi.

« De plus, j’ai rencontré quelque chose. Voulez-vous savoir ce que c’était ? »

Ignorant le désir d’Arrodes d’être loué dans sa première phrase, Klein sentit son cœur rater un battement. En enlevant son chapeau et en le jetant sur le fauteuil inclinable à côté de lui, il dit d’une voix profonde : « Dis-moi. »

Les mots sur le miroir se désintégrèrent et se tortillèrent en un nouveau texte.

« Une dame a jeté un coup d’œil dans cette maison en passant par cette rue. »

Quelle importance cela a-t-il ? Il y a plein de gens qui admirent les environs en passant tous les jours… Klein était sur le point de dire quelque chose lorsque la lumière aqueuse se mit à remuer à la surface du miroir, dessinant une silhouette.

La personne était habillée de manière assez étrange aux yeux des gens normaux. Elle portait une robe noire de médium. Son fard à paupières et son blush étaient bleus. Elle était belle, mais avait aussi une apparence étrange. Il ne s’agissait de personne d’autre que Daly Simone.

Cette dame avait tourné la tête pour regarder dehors en passant devant l’unité 160 alors qu’elle était dans une voiture se déplaçant le long de la rue Böklund. Elle avait regardé dehors pendant plus de trois secondes.

Mince, elle n’a pas seulement eu une impression de Dwayne Dantès à cause de ses yeux, mais elle a aussi saisi quelque chose sur la situation ? Klein fronça légèrement les sourcils et demanda : « Autre chose ? »

« Non ! » Alors qu’Arrodes présentait le mot, il esquissa ce qui symbolisait un serment.

Klein hocha la tête et ignora la passion du miroir. Il l’envoya ensuite au loin.

Après avoir fait tout cela, Klein sortit une bougie et mit en place un rituel. Il s’invoqua et se répondit, apportant tous les butins de guerre et ses vêtements au-dessus du brouillard gris. Il prévoyait de séparer les vêtements de Gehrman Sparrow et de Dwayne Dantès. Il ne souhaitait manquer aucun détail à l’avenir.

Pa !

Il claqua des doigts et fit brûler la mèche de la bougie d’une flamme écarlate.

Flamme.

Flamme…

Le regard de Klein se figea alors qu’il ferma rapidement les yeux et se retourna, le dos tourné à la bougie.

Puis, il contrôla Senor pour s’approcher du bureau.

Au cours de ce processus, le corps de Senor trembla violemment, mais il finit par tendre la main droite pour éteindre le feu.

Je vais dormir pour la nuit et y réfléchir demain… Non, j’ai la carte du Tyran sur moi, et elle a déjà été activée. Bien qu’il y ait le mur de la spiritualité pour la sceller, il se peut qu’il ne puisse pas complètement filtrer la force d’attraction de ceux du même chemin. Il pourrait seulement affaiblir son influence et prendre plus de temps… À l’époque où j’étais à Bayam, je venais et partais rapidement, sans oser rester trop longtemps… Juste au moment où Klein se calmait, il pensa à certains problèmes.

Quelques secondes plus tard, il prit lentement une profonde inspiration, leva la main et claqua des doigts pour allumer la bougie.

Ensuite, il retint l’horreur en lui alors qu’il contrôlait Senor pour prendre deux autres bougies afin de mettre en place le rituel sacrificiel. De cette façon, il évitait l’étape de répondre à l’invocation pour l’entrée dans le monde réel via la flamme.

Après que tout fut fait, Klein se retourna avec beaucoup de difficulté alors qu’il baissait « patiemment » la tête. Sans regarder la lumière de la bougie, il chanta sérieusement le nom honorifique du Fou.

Par pure volonté, au point de pleurer, il compléta enfin le rituel et sacrifia tous les objets, les envoyant au-dessus du brouillard gris.

Ouf… Klein expira, prenant quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, il arriva dans l’espace mystérieux silencieux. Assis sur le siège du Fou, il prit d’abord la carte du Tyran, et il déclencha le contenu caché à l’intérieur.

La Carte de Blasphème devint immédiatement tridimensionnelle, comme un livre de la taille d’une paume.

En feuilletant les pages, chaque page avait un Roselle Gustav. Il jouait soit le rôle d’un marin, soit il portait un chapeau de capitaine et tenait un sextant ; sinon, il chantait à tue-tête avec la mer en arrière-plan.

Klein resta sans voix devant cette vue. Il se sentit de plus en plus convaincu que son compatriote terrien était beaucoup trop narcissique.

Je serais vraiment impressionné si la carte de la Démoness utilisait aussi son image… Alors que Klein se moquait, il parcourut le contenu correspondant, analysant les noms de Séquence, les ingrédients et les rituels du chemin de la Tempête.

« Séquence 9 : Marin… Séquence 8 : Peuple de la Rage… Séquence 7 : Navigateur… Séquence 6 : Béni par le Vent… Séquence 5 : Chanteur des Océans… Séquence 4 : Interreur Cataclysmique… Séquence 3 : Roi de la Mer… Séquence 2 : Calamité… Séquence 1 : Dieu du Tonnerre… Séquence 0 : Tyran…

Le rituel pour devenir Tyran, ou en d’autres termes, le Seigneur des Tempêtes, est très différent de celui de l’Empereur Noir. Premièrement, il nécessite des centaines de milliers de fidèles pour se soumettre et croire en cette personne par peur. Deuxièmement, il s’agit de défier un véritable dieu, en d’autres termes, une autre Séquence 0, et de survivre. Enfin, dans cette atmosphère de peur et de soumission, consommer la potion pour compléter l’avancement.

C’est nul. Un Séquence 1 qui n’a pas connu de changement qualitatif doit défier un véritable dieu de Séquence 0, cela ne signifie-t-il pas presque une mort certaine ?… De plus, que se passe-t-il s’il n’y a pas de Séquence 0 à cette époque ? Alors, faudrait-il penser à un moyen d’en élever un, ou de passer à un chemin voisin… Bien sûr, le rituel pourrait ne pas être nécessaire. Avec suffisamment de chance, il y a encore une chance de réussir en buvant directement la potion. Le Dieu de la Mer Kalvetua était un tel exemple. Il n’a même pas consommé de potion mais plutôt une caractéristique de Beyonder non concoctée…

Le cœur de ce rituel est le courage de défier un dieu, avec d’énormes sentiments de peur et de soumission ?

Hmm, le Tyran ne semble pas être équipé de l’unicité de l’Empereur Noir de déformer les règles, empêchant « Lui » de ressusciter des morts et de revenir du vide. Cependant, il semble pouvoir se transformer en éclair ou en lumière pendant une courte période, peut-être capable de créer une catastrophe de niveau planétaire… L’accent de l’Empereur Roselle est mis sur la formule et le rituel. Sa description des pouvoirs de Beyonder et des autorités divines est très vague…

Klein a invoqué calmement un morceau de papier qui n’avait pas été conjuré. Avec un stylo plume, il a noté la formule de potion de l’Interreur Cataclysmique et a écrit une note dans le style de discours de Gehrman le Moineau du Monde.

« Évitez de rappeler le contenu de cette image habituellement. »

C’était un avertissement pour L’Homme Pendue. Dans le domaine mystérieux, les affaires impliquant la Séquence 0 nécessitaient prudence et précaution. Il fallait faire attention même si cela violait le bon sens.

Cela ne signifiait pas que voir et discuter de cette image sur l’île primitive signifiait qu’ils étaient en sécurité dans le monde extérieur. S’ils rappelaient souvent cette affaire, il pourrait y avoir un jour où ils seraient « chanceux » au point d’être frappés par la foudre, souffrant d’une énigme irrésoluble qui les tuerait par un anévrisme, ou mourant d’un coup de chaleur à cause de la radiance du soleil.

Le rituel de l’Interreur Cataclysmique est extrêmement dangereux. Il déclenchera des tremblements de terre et des tsunamis, et l’avançant doit consommer la potion dans un tel environnement, tenant bon jusqu’à ce que cela se termine… Klein a plié le morceau de papier et l’a mis de côté tout en rangeant la carte Tyran.

Après avoir utilisé la divination pour confirmer que les trois caractéristiques de Beyonder qu’il avait obtenues étaient respectivement le Mentor de la Confusion de la Séquence 5 du chemin du Black Emperor, le Chanteur des Océans de la Séquence 5 du chemin de la Tempête, et le Druide de la Séquence 5 du chemin du Planter, Klein a enfin eu le temps de se rappeler ce qui s’était passé lors de son exploration tout en considérant les informations qu’elle cachait.

Le Soleil Éternel Flamboyant est clairement du chemin du Soleil, et ce Créateur de la Ville d’Argent est également connu comme l’ancien dieu du soleil. Cela peut être déterminé à partir de certaines histoires de la Quatrième Époque et des fresques des elfes… Selon la loi de Conservation des Caractéristiques de Beyonder de Séquence qui stipule qu’il n’y a pas de Séquence 1 lorsqu’il y a une Séquence 0, l’Ange Blanc à l’époque n’était probablement pas un Roi des Anges. Mais si « Il » n’était pas un Roi des Anges, « Il » n’avait pas le droit de participer au festin du Créateur de la Ville d’Argent. Cela implique non seulement des éléments externes, mais cela inclut également le problème de passer directement de la Séquence 2 à la Séquence 0, ce qui a de fortes chances de provoquer une perte de contrôle !

Soit le Soleil Éternel Flamboyant a changé de chemin pour devenir un dieu, soit l’autorité principale du Créateur de la Ville d’Argent n’était pas le Soleil. Après avoir vaincu les anciens dieux, « Il » avait déjà alloué des parties de son autorité aux anges à ses côtés, faisant d' »Eux » des Rois des Anges. Par conséquent, les fresques des elfes et le nom qui s’est finalement répandu n’indiquaient que « Il » avait autrefois exercé une autorité sur le Soleil, et que ce n’était pas une autorité qu’il détenait tout le temps.

Il y a aussi une autre possibilité. Le Créateur, qui a pris le contrôle des autorités des anciens dieux, avait la capacité de permettre à une Séquence 2 du même chemin d’avancer à la Séquence 1…

Le train de pensée de Klein s’est rapidement tourné vers qui avait construit la cathédrale et laissé derrière la fresque. En raison du désordre des diverses situations, il a conjuré un morceau de peau de chèvre, et il a résumé tous les points en les écrivant pour rechercher la connexion.

« Cette île primitive a été découverte par Qilangos et M. L’Homme Pendue…

« Qilangos a reçu une mission de l’Ordre des Ermites du Crépuscule. Pour obtenir un objet inestimable, il s’est dirigé vers Backlund pour assassiner le Duc Negan, et il a fini par mourir aux mains de M. Azik…

« Qilangos a dit à M. L’Homme Pendue qu’au fond de la ruine se trouvait un objet précieux qui n’était en rien inférieur à la carte de tarot de Roselle, mais c’était quelque chose qui ne pouvait être obtenu qu’à la Séquence 5…

« Il a ensuite obtenu la Faim Rampante et est devenu un amiral pirate, avec une force déjà équivalente à une Séquence 5…

« Cette carte Tyran reste profondément à l’intérieur des catacombes de la cathédrale…

« Qilangos n’a pas fait d’autres tentatives ? Ou ses tentatives ont-elles échoué ?

« Cette cathédrale a été construite par une existence qui vénère l’ancien dieu du soleil. La fresque dépeint l’histoire sombre des véritables divinités avant le Cataclysme, et est clairement du côté de l’ancien dieu du soleil…

« L’Ordre des Ermites du Crépuscule est soupçonné d’avoir été établi par le fils de Dieu, Adam, dans le but de ressusciter l’ancien dieu du soleil, le Créateur de la Ville d’Argent…

« Cette île primitive a soudainement disparu comme si elle n’avait jamais existé…

« Adam est un Ange de l’Imagination… Parmi les membres clés de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, il y a au moins un ange du chemin du Spectateur, Hermès…

« L’Ordre des Ermites du Crépuscule a tendance à sélectionner des membres des chemins du Marin, du Lecteur ou du Soleil. Il a de fortes chances de posséder des ingrédients et des objets de Haute Séquence du domaine de la Tempête… Il pourrait y avoir des anges du domaine de la Tempête en son sein… »

Klein a baissé son stylo et a regardé le contenu énuméré alors qu’il faisait lentement une supposition.