Chapitre 16
====================

Ouf, j’ai enfin terminé le tour avec le médium…

Klein laissa échapper un souffle fétide. Il se retourna lentement et profita de la brise fraîche et de la tranquillité de la nuit tout en s’approchant de plus en plus de la porte de l’immeuble.

Il sortit ses clés, inséra la bonne et la tourna doucement, permettant à l’obscurité mélangée de cramoisi de s’étendre avec le bruit de grincement de la porte ouverte.

Marchant sur l’escalier sans qu’une seule personne ne soit en vue et respirant l’air froid, Klein ressentit une sensation inexplicable et incroyable. On aurait dit qu’il avait quelques heures de plus que les autres. Cela le poussa à accélérer le pas.

Dans un état d’esprit similaire, il ouvrit la porte de sa chambre et avant même de mettre un pied à l’intérieur, il aperçut une silhouette assise silencieusement devant son bureau. Elle avait des cheveux noir rougeâtre, des yeux marron brillants et un visage délicat et joli. Sans aucun doute, c’était Melissa Moretti !

« Klein, où es-tu allé ? » demanda Melissa avec curiosité en détendant ses sourcils.

Sans attendre la réponse de Klein, elle ajouta : « Tout à l’heure, je me suis levée pour aller aux toilettes et j’ai réalisé que tu n’étais pas à la maison. » C’était comme si elle voulait tout savoir clairement, des causes et effets de la situation à la logique sous-jacente.

Avec une grande expérience à mentir à ses parents, le cerveau de Klein fit un tour avant qu’il n’affiche un sourire amer et réponde calmement : « Je n’ai pas pu me rendormir après m’être réveillé. Au lieu de perdre du temps, j’ai décidé que je devrais entraîner mon corps. Alors je suis sorti faire quelques tours. Regarde ma sueur ! »

Il enleva sa veste et tourna légèrement son corps, pointant son dos.

Melissa se leva, jeta un coup d’œil à moitié intéressé et réfléchit pendant quelques instants avant de dire : « Honnêtement, Klein, tu n’as pas besoin de te stresser. Je suis sûre que tu peux réussir l’entretien pour l’Université de Tingen. Même si tu ne peux pas, euh—je veux dire—tu peux toujours en trouver de meilleures. »

Je n’ai même pas pensé à l’entretien…Klein hocha la tête et dit : « Je comprends. »

Il ne mentionna pas l' »offre » qu’il avait reçue car il n’avait pas décidé s’il voulait les rejoindre ou non.

Fixant intensément Klein, Melissa se retourna soudainement et trottina vers l’intérieur de la maison. Elle sortit un objet qui ressemblait à une tortue. Il était composé d’éléments comme des engrenages, du fer rouillé, des ressorts de torsion et des ressorts ordinaires.

Après avoir rapidement resserré le ressort de torsion, Melissa plaça l’objet sur le bureau.

Ka ! Ka ! Ka !

Dum ! Dum ! Dum !

La « tortue » se déplaça et sauta avec un rythme qui pouvait attirer l’attention de quiconque.

« Chaque fois que je me sens irritée, je me sens beaucoup mieux en voyant cette tortue bouger. Je fais cela très souvent récemment et c’est très efficace ! Klein, essaie-le ! » invita Melissa en illuminant ses yeux.

Klein ne refusa pas la bonne volonté de sa sœur. Il s’approcha de la « tortue » et attendit qu’elle s’arrête avant de rire. Il dit : « La simplicité et la régularité peuvent effectivement aider à la détente. »

Sans attendre la réponse de Melissa, Klein pointa la « tortue » et demanda distraitement : « Tu l’as faite toi-même ? Quand l’as-tu faite ? Pourquoi n’étais-je pas au courant ? »

« J’ai utilisé des matériaux indésirables de l’école et des choses ramassées dans la rue pour faire ça. C’était seulement fini il y a deux jours, » dit Melissa sur son ton habituel, le coin de ses lèvres se relevant de quelques degrés de plus.

« C’est impressionnant, » loua Klein sincèrement.

En tant que garçon avec de mauvaises compétences en assemblage de machines, il avait rencontré de grandes difficultés même à assembler une voiture jouet à quatre roues quand il était enfant.

Avec son menton légèrement levé et ses yeux légèrement plissés, Melissa répondit calmement : « C’était correct. »

« Être trop humble est un mauvais trait, » Klein sourit légèrement et continua : « C’est une tortue, n’est-ce pas ? »

Instantanément, l’atmosphère dans la pièce plongea, laissant derrière elle un air de gravité pendant un moment. Puis, Melissa répondit faiblement d’une voix qui semblait énigmatique comme le voile cramoisi : « C’est une marionnette. »

Marionnette…

Klein esquissa un sourire maladroit et essaya d’expliquer de force : « Le problème réside dans les matériaux, ils sont trop rudimentaires. »

Ensuite, il essaya de changer de sujet et dit : « Pourquoi irais-tu aux toilettes au milieu de la nuit ? N’y a-t-il pas de toilettes ici ? Tu ne dors pas toujours jusqu’à l’aube ? »

Melissa fut momentanément prise au dépourvu.

Ce n’est qu’après quelques secondes qu’elle ouvrit la bouche, prête à expliquer.

À ce moment-là, un bruit intense de digestion se fit entendre de sa région thoraco-abdominale.

« Je-Je vais aller dormir un peu plus ! »

Bang ! Elle attrapa sa « marionnette » en forme de tortue, trottina vers l’intérieur de la maison et ferma la porte de sa chambre.

Le dîner de la nuit dernière était trop bon, elle a trop mangé et maintenant son estomac a du mal à le digérer…Klein secoua la tête en souriant, marchant lentement vers son bureau. Il s’assit silencieusement, réfléchissant silencieusement à l’invitation de Dunn Smith alors que la lune rouge cramoisie émergeait derrière les nuages sombres.

Être membre du personnel civil des Nighthawks avait ses inconvénients apparents.

Avec moi étant un transmigrateur, « Le Fou »—initiateur de la mystérieuse Réunion—et les multiples secrets que j’ai, il serait risqué d’être sous le nez de l’équipe de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle qui se spécialise dans les affaires concernant les Beyonders.

Tant que je rejoins Dunn Smith et son équipe, je viserais certainement à devenir un Beyonder. Je pourrais alors couvrir les avantages obtenus de la Réunion.

Cependant, devenir un membre formel impliquerait de nombreuses restrictions sur ma liberté, comme le fait qu’un membre du personnel civil doit signaler son départ de Tingen. Je ne pourrais plus aller où je veux ou faire ce que je veux. Je manquerais de nombreuses opportunités.

Les Nighthawks sont une organisation stricte. Une fois qu’une mission est donnée, je ne peux qu’attendre les arrangements et accepter les ordres. Il n’y a pas de place pour le refus.

Les Beyonders ont le risque de perdre le contrôle.

Après avoir énuméré tous les inconvénients un par un, Klein se mit à considérer les nécessités et les avantages :

À en juger par la situation du rituel d’amélioration de la chance, je ne fais pas partie des quatre-vingts pour cent de personnes chanceuses. À l’avenir, il est inévitable qu’un événement bizarre se produise pour moi, augmentant les dangers auxquels je fais face.

Ce n’est qu’en devenant l’un des Beyonders ou en rejoignant les Nighthawks que je pourrai être équipé de la capacité de résister.

Le souhait de devenir un Beyonder ne peut pas reposer uniquement sur la Réunion. La formule de potion n’est pas un problème majeur, mais où puis-je trouver les matériaux correspondants ? Comment suis-je censé les obtenir et les concocter ?

Sans oublier le nous de la pratique quotidienne, je fais face à de sérieux obstacles ! Il n’est tout simplement pas possible pour moi de consulter Justice et L’Homme Pendue sur chaque question et d’échanger chaque objet avec eux. Cela nuirait non seulement à l’image du Fou et éveillerait leurs soupçons, mais il n’y aurait également pas assez de temps pour communiquer sur de telles questions triviales.

De même, je ne peux rien produire qui puisse susciter leur intérêt.

De plus, plus de matériaux laisseraient plus souvent derrière eux la trace de ma véritable identité. Alors, les « conflits en ligne » seraient effectivement transformés en « conflits hors ligne », entraînant d’immenses problèmes.

En rejoignant les Nighthawks, il y aurait certainement un contact avec les connaissances communes du monde du mystère et des canaux pertinents. Cela peut suffire à accumuler un cercle social correspondant et peut être utilisé comme levier. Ce n’est qu’alors que je pourrai initier le Rassemblement et, à mon tour, tirer le plus grand bénéfice de la Justice et du Pendu. En réalité, les gains peuvent se répercuter dans la réalité, me permettant d’obtenir plus de ressources et de former un cycle vertueux.

Bien sûr, je pourrais aussi rejoindre une organisation qui est réprimée par les diverses Églises, comme les Alchimistes Psychologiques mentionnés par Dunn, et les rejoindre.

Pourtant, je perdrais aussi ma liberté et serais dans un état constant de peur et d’anxiété. Cependant, plus important encore, je n’ai aucune idée d’où les chercher. Même si je parviens à obtenir les informations correspondantes du Pendu, un contact aussi imprévisible avec eux pourrait mettre ma vie en danger.

Devenir un employé civil laisse une opportunité de tampon et de sortie.

Le reclus inférieur se cache dans la nature ; le supérieur, dans la foule. Peut-être que l’identité de Nighthawk peut être une meilleure couverture.

À l’avenir, lorsque je deviendrai l’une des plus hautes autorités du tribunal, qui pourrait imaginer que je suis un hérétique, le chef de l’organisation secrète qui travaille dans l’ombre ?

Alors que les premiers rayons du soleil du matin brillaient, le rouge a disparu. En regardant la lumière dorée à l’horizon du ciel, Klein a pris sa décision.

Il trouverait Dunn Smith aujourd’hui et deviendrait membre du personnel civil des Nighthawks !

À ce moment-là, Melissa, qui s’était levée à nouveau, avait poussé la porte de la chambre. Elle fut surprise de voir son frère s’étirer de manière peu glamour. « Tu n’as pas dormi ? »

« Je réfléchissais à certaines choses. » Klein sourit, se sentant détendu.

Melissa réfléchit un instant et dit : « Chaque fois que je rencontre des problèmes, je dresse la liste des avantages et des inconvénients un par un et les compare. Après cela, je peux avoir une idée de ce que je devrais faire ensuite. »

« C’est une bonne habitude. Je faisais ça aussi, » répondit Klein avec un sourire.

Le visage de Melissa était détendu, et elle n’ajouta rien de plus. Tenant une feuille de papier jaunâtre et ses affaires de toilette, elle se dirigea vers la salle de bain.

Sans se presser de partir après avoir terminé son petit-déjeuner et le départ de sa sœur, Klein fit une bonne sieste. D’après ce qu’il savait, presque tous les pubs étaient fermés le matin.

À deux heures de l’après-midi, il lissa les plis de son chapeau en soie et de son mouchoir à l’aide d’une petite brosse. Il enleva également la saleté pour rétablir la propreté.

Ensuite, il enfila un costume formel, comme s’il se préparait pour un entretien.

La rue Besik était un peu loin, et Klein avait peur de manquer les « heures de travail » des Nighthawks. Par conséquent, il ne s’y rendit pas à pied, mais attendit une voiture publique à Iron Cross Street.

Dans le royaume de Loen, les voitures publiques étaient classées en deux catégories : sans rail et avec rail.

La première consistait en une voiture tirée par deux chevaux et pouvait accueillir environ 20 personnes en tenant compte du sommet de la voiture. Il n’existait qu’un itinéraire général, sans stations spécifiques. Elle avait des opérations flexibles et pouvait être hélée n’importe où, sauf si elle était pleine.

La seconde était exploitée par la Compagnie des Voitures Orbitales. D’abord, un dispositif de service semblable à un rail était posé sur la rue principale. Les chevaux se déplaçaient sur la voie intérieure tandis que les roues roulaient sur les rails, facilitant ainsi le transport et économisant de la main-d’œuvre. Cela permettait donc de tirer une plus grande voiture à deux étages qui pouvait accueillir près de cinquante passagers.

Cependant, le seul problème était que l’itinéraire et les stations étaient fixes, rendant de nombreux endroits inaccessibles.

Après dix minutes, le bruit des roues frappant les rails s’approcha au loin. Une voiture à deux étages s’arrêta devant la station d’Iron Cross Street.

« À Besik Street, » dit Klein au conducteur de la voiture.

« Vous devez faire une correspondance à Champagne Street, mais quand vous y arriverez, il faut environ dix minutes à pied pour rejoindre Besik Street, » expliqua le conducteur à Klein, concernant l’itinéraire.

« Allons à Champagne Street alors. » Klein hocha la tête en signe d’approbation.

« C’est plus de quatre kilomètres, quatre pence, » dit un jeune homme au visage clair et propre, en tendant la main.

C’était un travailleur responsable de la collecte d’argent.

« D’accord. » Klein sortit quatre pièces de cuivre de sa poche et les remit à l’autre partie.

Il monta dans la voiture et constata qu’il n’y avait pas beaucoup de passagers. Même au premier étage, il y avait quelques sièges vides.

« Je n’ai que trois pence sur moi maintenant, donc je ne pourrai que marcher au retour… » Klein abaissa son chapeau et s’assit fermement.

À cet étage, les hommes et les femmes étaient pour la plupart bien habillés, bien qu’il y ait quelques personnes vêtues de leurs vêtements de travail, lisant tranquillement des journaux. Presque personne ne parlait, et c’était assez calme.

Klein ferma les yeux et rechargea ses forces, inconscient des allées et venues des passagers autour de lui.

Station après station, jusqu’à ce qu’il entende enfin les quelques mots « Champagne Street. »

Après être descendu de la voiture, il se renseigna en chemin et atteignit bientôt Besik Street, où il vit le pub avec le logo de chien brun-jaunâtre.

Klein tendit sa main droite et poussa avec force. La lourde porte s’ouvrit progressivement, l’inondant d’une vague de bruits tumultueux et d’une chaleur impétueuse.

Bien qu’il soit encore après-midi, il y avait déjà de nombreux clients dans le pub. Certains étaient des travailleurs temporaires, cherchant des opportunités ici, attendant d’être embauchés. D’autres traînaient simplement, s’engourdissant avec de l’alcool.

Le pub était faiblement éclairé. Au centre, il y avait deux grandes cages en fer dont un tiers du fond s’enfonçait profondément dans le sol sans aucun espace.

Les gens tenaient des coupes de vin en bois et les entouraient, discutant parfois bruyamment tout en riant, parfois jurant bruyamment.

Jetant un coup d’œil curieux, Klein trouva deux chiens enfermés à l’intérieur. L’un était noir et blanc, semblable à un husky trouvé sur Terre. L’autre était entièrement noir, avec un pelage brillant, lui donnant un aspect sain et féroce.

« Voulez-vous parier ? Doug a gagné huit matchs d’affilée ! » dit un petit homme portant un béret marron, en s’approchant de Klein et en pointant le chien noir.

Parier ? D’abord surpris, Klein reprit immédiatement ses esprits.

« Des combats de chiens ? »

Quand il était à l’Université de Khoy, ces étudiants aristocratiques et riches lui demandaient toujours avec mépris et curiosité si les travailleurs rustres et les chômeurs aimaient participer à des combats de boxe et à des paris dans les pubs.

En plus de pouvoir parier sur des combats de boxe et des jeux de cartes, cela n’incluait-il pas aussi des activités cruelles et sanglantes comme les combats de coqs, les combats de chiens, et d’autres ?

Le petit homme sourit. « Monsieur, nous sommes des gens civilisés. Nous ne participons pas à de telles activités peu glorieuses. »

Cela dit, il murmura : « De plus, des lois ont été introduites pour interdire ces choses l’année dernière… »

« Alors, sur quoi pariez-vous ? » demanda Klein avec curiosité.

« Le meilleur chasseur. » Juste au moment où l’homme de petite taille termina sa phrase, une cacophonie retentissante se fit entendre.

Il tourna la tête, agita les mains avec excitation et dit : « Vous ne pouvez pas parier pour ce tour car il a commencé, attendez le suivant alors. »

En entendant cela, Klein se mit sur la pointe des pieds, leva la tête et regarda aussi loin qu’il le pouvait.

Il vit deux hommes forts traînant chacun un sac, se dirigeant vers le côté de la cage en fer et ouvrant la « porte de la prison ». Ils déversèrent ensuite le contenu du sac dans la cage.

Il y avait des animaux gris et dégoûtants !

Klein essaya de les identifier soigneusement avant de réaliser qu’il s’agissait de rats. Des centaines de rats !

Comme la cage en fer était profondément enterrée sans aucune ouverture, les rats se déplaçaient dans toutes les directions mais ne pouvaient pas trouver un moyen de sortir.

À ce moment-là, juste au moment où la porte de la cage se fermait, la chaîne des deux chiens fut détachée.

« Ouaf ! » Le chien noir se précipita en avant et tua un rat d’un seul coup.

Le chien noir et blanc était d’abord étourdi avant de commencer à jouer avec excitation avec les rats.

Les personnes autour levaient soit leurs coupes de vin et intensifiaient leur regard, soit criaient fort : « Mords-le ! Tue-le ! »

« Doug, Doug ! »

Putain de combat de rats avec des chiens… Klein reprit ses esprits et le coin de sa bouche se mit à trembler sans cesse.

L’objectif du pari est de déterminer quel chien peut attraper le plus de rats…

Peut-être qu’on peut même parier sur le nombre spécifique de rats attrapés…

Pas étonnant qu’il y ait des gens qui achètent des rats vivants à Iron Cross Street…

C’est vraiment unique…

Klein secoua la tête, riant en reculant, et contourna le bord des clients alcooliques, atteignant le devant du bar.

« Nouveau ici ? » dit le barman en jetant un coup d’œil à Klein tout en essuyant les verres. Il continua : « Une coupe de bière de seigle coûte un sou. La bière Enmat coûte deux sous. Quatre sous pour la bière de Southville, ou voulez-vous une coupe de Lanti purement brassée ? »

« Je suis venu ici pour M. Wright, » répondit Klein directement et franchement.

Le barman siffla et cria sur le côté : « Vieux, quelqu’un te cherche. »

« Oh, qui… » Une voix vague se fit entendre, et un vieil homme ivre se leva de derrière le bar.

Il se frotta les yeux, tourna son regard vers Klein et demanda : « Jeune homme, tu me cherchais ? »

« M. Wright, j’aimerais engager une petite escouade de mercenaires pour une mission, » répondit Klein, selon les instructions de Dunn.

« Une petite escouade de mercenaires ? Tu vis dans une histoire d’aventure ? Ça n’existe plus depuis longtemps ! » interrompit le barman en souriant.

Wright se tut pendant quelques secondes avant de dire : « Qui t’a dit de chercher ici ? »

« Dunn. Dunn Smith, » répondit Klein en toute honnêteté.

Instantanément, Wright éclata de rire et répondit : « Je vois. En fait, la petite escouade de mercenaires existe toujours. C’est juste sous une autre forme, avec un nom plus contemporain. Tu peux la trouver au deuxième étage du 36, rue Zouteland. »

« Merci, » remercia Klein sincèrement avant de se retourner et de sortir du pub.

Avant de quitter le pub, les clients alcooliques qui l’entouraient se turent soudainement, murmurant : « Doug a en fait été vaincu… »

« Vaincu… »

Klein sourit et secoua la tête. Puis il partit rapidement et trouva son chemin vers la rue Zoeterland après avoir demandé autour de lui.

« 30, 32, 34… Ici, » il compta les numéros de maison et entra dans la cage d’escalier.

En tournant au coin et en grimpant lentement les escaliers, il vit le panneau vertical avec le nom actuel de la soi-disant petite escouade de mercenaires.

« Société de Sécurité Blackthorn. »