Chapitre 174
====================

« Quoi ? » Le Tolle, semblable à un ours, sursauta de choc et regarda Klein avant de jeter un coup d’œil dans la pièce. Avec une agilité qui ne convenait pas à son corps, il se précipita à l’intérieur.

Il tira le drap blanc qui couvrait le cadavre et, après avoir examiné le corps attentivement, il poussa un soupir de soulagement.

« C’est mieux que ce que j’imaginais. Ce n’est pas un problème si grave. »

Peut-être aurais-je dû sortir mon revolver et tirer cinq fois sur Maynard avec des balles de chasse aux démons. Voyons si tu trouves cela sérieux ou non… Klein se moqua intérieurement et pointa vers la porte.

« C’est tout ce dont tu as besoin de moi, n’est-ce pas ? »

« Non ! » s’écria Tolle. « Attends un moment. »

Klein demanda, perplexe, « Pourquoi ? »

Tolle expliqua sérieusement, « Nous devons éviter tout accident. Après avoir parlé à Madame Sharon et obtenu son témoignage, je te renverrai à Zouteland Street. »

Si Maynard peut ressusciter après avoir été mort pendant dix heures, que ne pourrait-il pas se passer d’autre ? Que ferais-je si tu pars ? Tolle ajouta dans sa tête.

« D’accord. » Klein se massa la tempe et dit, « Trouve une pièce tranquille pour que je puisse me reposer alors. »

Il ne se sentait pas au mieux de sa forme dans tous les aspects, car il venait d’avancer un jour auparavant. Ayant juste effectué plusieurs cérémonies rituelles, utilisé deux charmes et subi une frayeur non négligeable, il avait besoin d’entrer en Cogitation pour éliminer tout problème.

Klein était maintenant extrêmement prudent à l’idée de perdre le contrôle.

Tolle recouvrit à nouveau le corps sans vie avec le drap blanc. Il se détendit visiblement et répondit, « Pas de problème. »

Il conduisit Klein à une chambre d’amis qui était plus proche du côté ensoleillé de la maison. Il pointa et dit, « Inspecteur Moretti, ne vous inquiétez pas. Personne ne vous dérangera. Je vais d’abord rendre visite à Madame Sharon. »

Klein hocha légèrement la tête et le regarda s’éloigner. Puis, il ferma la porte et tira les rideaux.

Dans la chambre sombre et silencieuse, il marcha lentement vers le rocking-chair et s’assit confortablement. Il laissa son corps se balancer d’avant en arrière de manière rythmique.

Il y avait d’innombrables lumières phantasmagoriques sphériques qui se chevauchaient dans son esprit. Les bourdonnements dans les oreilles de Klein et la douleur lancinante dans sa tête disparurent lentement, petit à petit.

Lorsque sa situation se stabilisa, il ouvrit les yeux et regarda dans l’obscurité. Il esquissa un lit, une armoire et d’autres meubles. Puis, il réfléchit calmement à ses tentatives antérieures.

Il n’y a pas beaucoup de retour d’une poignée de blagues exagérées…

Peut-être que je n’ai pas encore contrôlé les pouvoirs de la potion de Clown, car il reste encore des effets négatifs résiduels… Bien sûr, je ne peux pas éliminer la possibilité que ce « jeu » ait peu d’effet.

Personnellement, je ne suis pas vraiment disposé à jouer le rôle d’un clown. Mais puisque j’ai choisi le chemin de la Séquence, je ne peux que m’accrocher et continuer…

En fait, tout le monde doit agir comme un clown à un moment ou à un autre de sa vie. Je ne dois pas être si mal à l’aise avec cette idée.

Je dois rapidement comprendre les éléments essentiels d’un Clown…

Alors que diverses pensées tourbillonnaient dans son esprit, Klein sortit soudain une demi-pence en laiton.

Principalement par habitude, il chercha à savoir si la mort de Maynard était due à des influences surnaturelles.

Peut-être que c’est un risque professionnel… Klein secoua la tête et rit. Ses yeux s’assombrirent alors qu’il récitait à plusieurs reprises, « La mort de John Maynard était due à des influences surnaturelles. »

Ding !

Il lança la pièce alors qu’il s’affaissait dans le rocking-chair. Il regarda son éclat en laiton scintiller alors qu’elle tournait dans les airs.

Pak ! La pièce tomba directement dans la paume ouverte de Klein, révélant le numéro 1⁄2 face vers le haut.

Une réponse négative. En d’autres termes, il n’y avait pas d’influences surnaturelles impliquées dans la mort de John Maynard. Je suppose que cet homme est mort de plaisir orgasmique. Le défunt ne devrait pas être moqué, donc je ne vais pas utiliser une phrase chinoise insipide pour me moquer de lui… Klein rangea sa pièce et laissa ses pensées vagabonder avant de presque s’endormir.

Knock ! Knock ! Knock !

Sous les coups lents et rythmiques, Klein ajusta ses vêtements, mit sa casquette de policier et marcha vers la porte.

Juste au moment où sa paume droite toucha la poignée, une scène apparut dans son esprit.

L’inspecteur Tolle, semblable à un ours, se tenait devant la porte en tirant sur son col. Son expression semblait troublée et désespérée.

Klein tourna la poignée et ouvrit la porte tranquillement.

L’inspecteur Tolle apparut devant lui en tirant sur son col.

« Désolé de t’avoir fait attendre si longtemps.

« Nous avons déjà trouvé Madame Sharon et obtenu sa déclaration. Tu peux retourner à Zouteland Street.

« Je suis vraiment désolé d’avoir pris ton temps précieux. »

Klein ne demanda pas la raison de ses émotions actuelles mais il sourit et dit, « Madame Sharon a admis qu’elle était avec Maynard la nuit dernière ? »

« Oui. Elle a dit qu’en raison de l’alcool, elle et Maynard n’ont pas réussi à se contrôler. Quand elle a découvert qu’il était mort d’une crise cardiaque, elle avait très peur, alors elle a fui la pièce après s’être remise en ordre. Elle s’est ensuite cachée dans sa propre chambre d’amis. Nous n’avons pas assez de raisons pour porter des accusations contre elle pour le moment, donc nous avons dû la laisser partir tout en restreignant une partie de sa liberté. Nous devrons attendre l’autopsie, » expliqua l’inspecteur Tolle en détail.

Klein inclina la tête sur le côté et sourit.

« À qui expliques-tu cela ? »

Tolle secoua la tête et força un sourire amer. « Oh oui, je n’ai pas à te l’expliquer. Je suis juste frustré par Madame Maynard, et j’ai commencé à parler sans m’en rendre compte. »

« La femme de Maynard est de retour ? » demanda Klein en réponse.

« Oui, malheureusement. Il y avait quelque chose d’anormal avec la locomotive à vapeur. Elle n’était pas en retard. » Tolle donna une réponse affirmative sur un ton humoristique.

Klein ne posa pas plus de questions mais vérifia s’il avait tous ses effets personnels, avant de suivre l’inspecteur Tolle dans les escaliers.

« Pourquoi ne l’arrêtes-tu pas ?

« C’est une meurtrière ! Je veux la poursuivre, et je veux vous poursuivre tous pour négligence de devoir !

« Je vais engager le meilleur avocat pour vous poursuivre ! »

Des remarques dures parvinrent aux oreilles de Klein, et il regarda instinctivement. Il vit une dame d’âge moyen voluptueuse et pâle crier avec colère. Malgré deux jeunes hommes tenant ses bras, elle continuait à crier contre eux.

Une robe royale très tendance à Backlund cette année… Ayant fréquemment lu le magazine Ladies Aesthetic, la première pensée qui traversa l’esprit de Klein était quelque chose d’irréel par rapport à la situation. Il vit ensuite quelques gentlemen protégeant une dame derrière eux.

La dame était vêtue d’une longue robe noire avec une peau lisse et claire, des cheveux bruns en cascade et des yeux marron. Elle avait l’air aussi pitoyable qu’un faon dans les bois. Cela donnait envie de la protéger involontairement.

Madame Sharon… Klein pensa soudain au « porno » dans lequel elle avait joué. Il leva rapidement sa main droite, se couvrit la bouche et toussa deux fois.

Par habitude, il tapa deux fois sur ses molaires gauches et observa les personnes présentes avec la Vision Spirituelle.

Il y a un problème avec le corps de Mme Maynard. Les couleurs de son aura sont plus fines. D’après les couleurs de ses émotions, elle ressent certainement de la colère et de la haine, ce qui est cohérent avec son apparence extérieure…

Hein ? La couleur des émotions de Mme Sharon est teintée de bleu, ce qui représente la pensée rationnelle et le calme… C’est totalement contraire à son apparence de panique et de nervosité. Comme prévu, une mondaine n’est pas un innocent petit lapin… Son corps est très sain.

Après l’avoir examinée, Klein s’apprêtait à détourner le regard quand il vit soudainement Mme Sharon lever la tête et jeter un coup d’œil dans sa direction. Puis, elle baissa à nouveau la tête et prit un air tremblant de crainte.

Si je ne pouvais pas voir directement les couleurs de tes émotions, j’aurais pu être trompé par ton acte… Tu devrais envisager de travailler comme actrice… se moqua Klein. Il ne resta pas plus longtemps et quitta la maison Maynard avec l’inspecteur Tolle. Ils prirent la voiture de police arrangée par le poste de police et retournèrent à Zouteland Street.

Après avoir pris le relais du capitaine, il continua à être de service à Chanis Gate. Il profita de l’occasion pour rédiger une demande de réclamation.

Après une nuit sans incident, Klein retourna à l’étage et reçut le petit-déjeuner qu’il avait demandé à Rozanne d’acheter pour lui.

« J’adore cette pâtisserie ! » complimenta-t-il.

Il lui avait déjà passé l’argent pour le petit-déjeuner à l’avance.

« Vraiment ? Je peux l’essayer demain alors ! » répondit Rozanne avec joie.

Le coin des lèvres de Klein se mit à trembler alors qu’il se concentrait sur son combat avec le lait et la pâtisserie.

À huit heures vingt-cinq, il bâilla et lutta contre l’envie de s’endormir, il arriva au club de tir à proximité.

Il avait pris rendez-vous avec le médecin de l’asile, Daxter Guderian, quelques jours auparavant.

Bang ! Bang ! Bang !

Dans le petit stand de tir, Klein et Daxter visaient leurs propres cibles et terminèrent leur barillet de balles.

Clink ! Clank ! Daxter retourna et libéra les douilles vides et examina Klein avec intérêt.

« Tu es beaucoup plus confiant qu’avant. »

Bien sûr, je suis passé au Séquence 8. Je possède maintenant une véritable capacité de combat… Klein réfléchit à son propre visage et à ses mouvements corporels dans sa tête et agissait délibérément avec arrogance.

« Parce que j’ai seulement utilisé environ un mois pour maîtriser complètement le pouvoir de ma potion. »

Daxter fit légèrement la moue et dit : « Bien que ce soit quelque chose dont on peut être fier, il n’est pas nécessaire de le dire tout le temps. »

Hé, en tant que Spectateur, tu n’as pas vu à travers ma performance… À en juger par les apparences, un Clown a le pouvoir de réprimer la capacité d’un Spectateur. Klein sourit à sa découverte et demanda : « Comment va Hood Eugen récemment ? »

« … Il est vraiment devenu fou. » Daxter marqua une pause et continua : « Je l’ai sondé par divers moyens. Il est vraiment devenu fou. J’envisage de commencer à le traiter, pour voir si je peux le soigner. »

En tant que Psychiatre de Séquence 7, il a en fait prétendu être un patient mental… Même s’il donnait des traitements à d’autres patients, cela ne correspond pas à l’élément central du nom de la potion. C’était une mauvaise façon d’utiliser la « méthode d’acteur ». Pas étonnant qu’il soit devenu fou… pensa Klein et dit : « Avant qu’il ne devienne fou, as-tu découvert qui a eu des contacts avec lui ? »

« À part les médecins, les patients, les infirmières et les travailleurs occasionnels de l’asile, il n’y avait pas d’étrangers qui avaient eu des contacts avec lui, » répondit Daxter avec confiance.

Klein acquiesça brièvement en disant : « Et plus tôt ? Y a-t-il quelqu’un qui l’a visité, ou est-il sorti régulièrement de l’asile pendant un certain temps ? »

Pour respecter sa promesse initiale, Klein n’a jamais posé de questions sur Hood Eugen lors de ses premières rencontres.

Daxter tomba dans une profonde réflexion. Il lui fallut un certain temps avant de dire : « À part les membres des Alchimistes Psychologiques, il n’y avait pas plus de cinq personnes qui l’ont visité. L’un d’eux est venu trois fois. Son nom était El. »

Sans que Klein ne demande, il continua : « Mais j’ai entendu de Hood Eugen qu’El était un pseudonyme.

« Son vrai nom était Lanevus. »