Chapitre 264
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Si « Le Fou » signifiait le début du club de tarot, alors « Le Monde » signifiait la fin, une fin parfaite d’un cycle et sublimation. Klein avait nommé son smurf « Le Monde » parce qu’il espérait que cela mènerait à un beau début et à une belle fin.

À l’avenir, je pourrai faire en sorte que Le Monde fasse des demandes ou fasse des choses qui ne seraient pas pratiques pour moi. Cela réduira considérablement la possibilité que mon image en tant que M. Fou s’effondre. Avec un alt, non – un smurf est vraiment ce qui rend la vie complète ! Klein soupira de soulagement et fit signe à Le Monde de s’éloigner.

Après cela, il étendit sa spiritualité, s’enveloppa et stimula une descente dans le brouillard gris et retourna dans le monde réel.

Il avait laissé l’Œil Tout-Noir de Rosago au-dessus du brouillard gris. Après tout, il ne pouvait de toute façon pas utiliser l' »objet » normalement, et il devait constamment s’inquiéter de le voir découvert par d’autres ou de le perdre.

Après avoir rangé les matériaux du rituel d’invocation, Klein leva les yeux vers la lumière de lune cramoisie qui passait à travers les rideaux, rempli d’anticipation pour le rassemblement de demain.

En ce qui concerne la compréhension de l’aristocratie, il croyait que Mademoiselle Justice surpasserait certainement 99 % des habitants de Leon.

Et avec son smurf, Le Monde, il pourrait lui demander directement des informations sur la famille Pound sans s’inquiéter d’affecter son image en tant que Le Fou !

Bien sûr, cela devait être fait de manière plus tactique. Après tout, le détective Sherlock Moriarty cherchait également des informations sur la famille Pound, et ce n’est qu’avec suffisamment d’informations qu’il pourrait effectuer une divination au-dessus du brouillard gris.

Ouf… Klein réfléchit intensément un moment avant de se détendre et de s’endormir.

Après être entré dans le brouillard gris, il semblait que les vestiges de l’aura de l’esprit maléfique avaient complètement disparu. Klein dormit jusqu’à l’aube, mais il ne vit pas le soleil à cause du brouillard léger à l’extérieur.

Il continua comme prévu, se dirigeant vers les autres bibliothèques publiques de Backlund, mais il ne questionna plus les bibliothécaires ni ne mentionna la famille Pound. Il feuilleta simplement les documents concernant la noblesse par lui-même.

À vingt minutes de trois heures de l’après-midi, Klein entra dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris à l’avance.

À l’intérieur du vaste et ancien palais, il s’assit à la place appartenant au Fou. Il invoqua le faux Monde de l’autre côté de la table en bronze marbré tout en se familiarisant avec le fonctionnement de Le Monde.

Après quelques minutes, Klein sortit sa montre de poche et jeta un coup d’œil, envoyant un message à l’étoile cramoisie qui symbolisait Le Soleil pour préparer le rassemblement.

En attendant, il joua avec l’Œil Tout-Noir et le « fit » avec une chaîne en argent. Puis, il l’enroula autour de son poignet droit et le couvrit avec sa manche.

À trois heures de l’après-midi, des rayons de lumière jaillirent du palais qui ressemblait à la résidence d’un géant. Justice, Le Pendu et Le Soleil, chacun projetait une silhouette floue teintée de cramoisi.

« Bon après-midi, M. Fou~ Bon après-midi… » Audrey s’apprêtait à saluer chaque membre du Club de Tarot lorsque son regard tomba soudainement sur la silhouette assise au bout.

C’était un étranger portant une robe noire à capuche. Il était également illusoire et flou.

« C’est qui ? » Audrey regarda M. Fou avec à la fois perplexité et plaisir.

Le Club de Tarot a-t-il encore grandi ?

Est-ce Fors ou Xio ? Non, la taille ne correspond pas. Est-ce quelqu’un d’autre ?

Alors qu’Audrey était plongée dans ses pensées, Klein se pencha tranquillement en arrière et dit : « C’est un nouveau membre, M. Monde. »

En même temps, à travers sa Vision Spirituelle augmentée par le brouillard gris, il découvrit que la couleur de surface de la Projection Astrale du Soleil était devenue un peu plus pure, mais elle n’avait pas encore atteint les normes de la Séquence 8. Son jugement initial était que Le Soleil avait complètement digéré la potion de Barde.

« Bonjour, » salua poliment Audrey, scrutant curieusement le nouveau membre.

Elle « lut » rapidement certains des détails correspondants à travers le brouillard flou.

M. Monde est une personne réservée. Il bouge rarement et a toujours un visage impassible. Je me demande d’où il vient. Loen ? Intis ? Ou un endroit aussi mystérieux que la Ville d’Argent ? Audrey hocha la tête pensivement.

Après tant de rassemblements, elle avait déduit une chose du fait que Le Soleil ne pouvait pas participer à leurs conversations ; c’était que, très probablement, il ne parlait pas la langue loenaise et que les informations qu’il entendait étaient très probablement traduites par M. Fou.

Après que Le Pendu, Alger, et Le Soleil, Derrick, aient respectivement salué Le Monde, auquel le nouveau venu répondit de manière plutôt froide, Klein regarda Justice et dit : « Les deux candidats que vous avez nommés sont encore en cours d’examen.

« Je vais vous donner une tâche simple. Vous pouvez la confier en votre nom. C’est une partie de l’examen. »

Cela devrait être aussi strict… Non seulement Audrey n’était pas déçue, mais elle ressentait même que c’était nécessaire.

Les membres du Club de Tarot doivent être strictement sélectionnés ; n’importe qui ne peut pas en faire partie ! Elle pensa avec fierté avant d’ajouter d’un ton quelque peu coupable, Et le fait que j’aie été tirée par M. Fou dès le début montre que j’ai eu de la chance, et la chance est aussi une qualité unique !

« D’accord, veuillez émettre la mission, » répondit Audrey de manière affirmative.

Klein étendit sa main droite et la posa sur la table, montrant une image de Lanevus et de sa tenue.

« Enquêtez sur l’homme dans le tableau. Il est à Backlund. » Klein fit apparaître le portrait devant Mademoiselle Justice.

Audrey regarda et vit un jeune homme avec des cheveux noirs soigneusement peignés et des lunettes rondes. Il avait un front plein.

C’était une peinture à l’huile en couleur, avec des yeux marron moqueurs qui semblaient anormalement proéminents, et en bas se trouvaient les mots « anciennement connu sous le nom : Lanevus » et d’autres informations.

C’est une mission simple, ce qui signifie que la cible n’est pas forte… Cependant, il doit y avoir quelque chose de spécial à son sujet qui fait que M. Fou est conscient de son existence… Bien que ce soit une mission simple, il pourrait y avoir un but plus profond derrière cela… Pour quelqu’un d’aussi puissant que lui, cela ne devrait pas être juste un test… Audrey permit un moment à son esprit de s’emballer. Ce n’est qu’après quelques secondes qu’elle dit : « Je vais leur confier cela. »

Hmm… Les deux dames semblent avoir de nombreuses connexions à Backlund qui aideraient à trouver Lanevus. Après avoir confirmé les affaires concernant sa vengeance, Klein se tut, et il permit délibérément à son smurf de prendre le devant de la scène.

Le Monde observa les lieux et parla d’une voix rauque : « M. Fou m’a dit que je pouvais émettre des missions et rassembler des ingrédients ici, n’est-ce pas ? »

« Oui, » acquiesça élégamment Audrey. « Cependant, vous devez attendre patiemment. Ce qui va se passer ensuite est le temps de lecture de M. Fou. »

J’ai accompli ma mission d' »assassiner l’ambassadeur d’Intis Bakerland », mais je n’en ai même pas parlé pour occuper cette période de temps… pensa-t-elle, levant légèrement le menton.

Mademoiselle Justice, vous avez vraiment un grand sens de la maîtrise… Je devrai payer le prix de la connaissance plus tard pour que l’assassinat de Bakerland puisse vraiment prendre fin… Klein détourna le regard, amusé, et regarda Le Pendu.

Alger Wilson ne parla pas à la légère à cause de l’apparition d’un nouveau membre. Il resta silencieux et observa en secret.

À ce moment-là, lorsqu’il vit Monsieur Fool le regarder, il s’inclina rapidement et humblement et dit : « Cette fois, il reste encore six pages. La dernière page vous sera donnée la prochaine fois. »

« Bien sûr. » Klein hocha la tête.

Le Pendu se concentra rapidement, se remémora le contenu et l’exprima par la pensée.

Il termina rapidement d’« écrire » six pages du journal et les vit soudain disparaître et apparaître dans les mains de Klein.

Klein baissa les yeux et parcourut le contenu de la première page.

« 9 février. J’ai un troisième enfant. Je l’ai nommé Bornova.

« Ma fille aînée, Bernadette, a eu de la chance. Sa mère et moi n’étions que des Beyonders de basse séquence à l’époque. Elle est libre de choisir le chemin qu’elle veut prendre.

« Mon fils aîné, Ciel, est le plus malheureux. Il a hérité d’une infime quantité de caractéristiques de Beyonder, mais il doit suivre mon chemin. Peut-être pourrait-il apporter des changements à la Séquence 4, mais atteindre des Hautes Séquences n’est jamais facile.

« Mon deuxième fils, Bornova, est né entre Bernadette et Ciel. J’ai ses caractéristiques équivalentes à celles d’un Beyonder de Séquence 5. Cela a réduit le fardeau sur moi, me permettant de digérer ma potion encore plus rapidement, accélérant mon avancement. Et quand il est né, il montrait déjà divers traits d’un Astromancien.

« Zaratul est venu me féliciter en secret et a loué Bornova comme un bel ange. J’ai demandé à ce maître de la divination ce qu’il accomplirait à l’avenir. Il a seulement souri et ne m’a pas répondu.

« Quand je lui ai demandé l’avenir de Ciel, il a finalement dit que la mort est une fin inévitable, mais que cela pourrait être une bonne chose.

« Sérieusement, les paroles d’un Voyant sont toujours si vagues qu’on a envie de leur ouvrir la bouche.

« Quand j’ai enfin demandé l’avenir de Bernadette, il est soudain devenu très sérieux. Il a dit qu’elle me haïrait, me détesterait, me tournerait le dos, et qu’elle deviendrait une figure importante dans le monde mystérieux.

« Parfois, il ne faut vraiment pas demander le résultat d’une divination. J’ai du mal à croire que ma charmante et gentille Bernadette, qui prend soin de son frère, adore son père et gâte sa mère, me haïrait et me trahirait. Pourquoi cela arriverait-il ? Quel acte excessif ai-je commis ? Peut-être qu’elle aura quelqu’un qu’elle aime mais que je ne trouverai pas à mon goût. Un petit voyou que je finirai par tuer ?

« Non, Zaratul n’est pas un Devin, et la divination qu’il reçoit pourrait être erronée ! Oublie ça, Roselle !

Je pense que je sens l’odeur d’un drame familial contrived… Après avoir lu la première page du journal, Klein ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

En même temps, il se rappela naturellement ce que Zaratul lui avait dit sur l’avenir de Bernadette : une figure importante dans le monde mystérieux.

Cela faisait-il référence au monde des Beyonders ? À quel niveau quelqu’un serait-il considéré comme une figure importante… Klein tourna les pages pensivement.

« 22 mai. Floren de la famille Sauron veut en fait que je sois son subordonné !

« Ai-je l’air de quelqu’un qui serait un laquais ? Son attitude est tout simplement inacceptable.

« Je jure qu’un jour, je lui ferai payer le prix de son arrogance d’aujourd’hui.

« Cependant, certaines des choses qu’il a mentionnées sont très intéressantes et valent la peine d’être méditées.