Chapitre 268
====================

Lorsque le métro à vapeur est arrivé sur la rive sud de la rivière Tussock, Klein a loué une voiture et s’est dirigé vers le cimetière d’Aston, à la périphérie du South Borough, géré par l’Église du Dieu de la vapeur et de la machinerie.

Sous l’obscurité du crépuscule, les arbres autour du cimetière semblaient montrer leurs dents et brandir leurs griffes, bloquant la lumière comme des monstres tapis dans l’ombre.

Après que le cocher ait pris les 4 soli que Klein avait payés, il a regardé le cimetière et a murmuré : « Avez-vous besoin que j’attende ici pour vous ? »

« Non, ce n’est pas nécessaire. Je suis ici pour rendre visite à un ami. » Klein a trouvé une excuse, et il a immédiatement remarqué le changement sur le visage du conducteur.

C’est un cimetière… rendre visite à un ami alors que le ciel est déjà sombre… Le conducteur pouvait entendre son propre cœur battre.

Klein s’est ressaisi, a souri et a ajouté : « C’est le gardien de la tombe ici. »

Le cocher a immédiatement été soulagé, mais il n’a pas osé rester. Il a rapidement conduit les chevaux et est parti.

Klein a fait le tour du cimetière jusqu’à ce que la nuit soit vraiment installée.

Après la tombée de la nuit, les émissions de fumée et de poussière ont considérablement diminué. En plus du vent glacial mordant, le brouillard dans l’air s’est beaucoup éclairci. Bien que peu d’étoiles soient visibles, la lune cramoisie a fait une apparition furtive, couvrant le sol d’un éclat semblable à un voile.

Klein a tapoté sa poitrine quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre, faisant apparaître la lune cramoisie. Ensuite, il a mis ses gants, a franchi la clôture en fer et est entré dans le cimetière.

Il a regardé autour de lui avec un haut degré de prudence, a trouvé au hasard un coin isolé, a sorti le sifflet en cuivre d’Azik et l’a tenu dans sa main.

Pas loin devant lui se trouvait une pierre tombale. La photographie dessus était sale, et l’épitaphe apparaissait extrêmement floue à la lumière de la lune. Klein l’a soigneusement lue pendant quelques secondes avant de comprendre ce qu’elle disait.

« Ami, si tu passes par ici, aide-moi à me lever. Merci ! »

Un très humoristique gentleman… Je te choisis ! Klein s’est arrêté, s’est adossé aux arbres qui abritaient la tombe du soleil et de la pluie, et a attendu patiemment dans la froide nuit glaciale.

Il a lancé le sifflet en cuivre d’Azik en l’air avant de le rattraper fermement, répétant l’action plusieurs fois pour passer le temps jusqu’à vingt minutes plus tard.

Aucun signe de retour à la vie des morts… Klein a refermé sa montre de poche, a examiné son environnement et a confirmé les résultats.

Je reviendrai ici dans deux jours pour voir s’il y a des changements supplémentaires. S’il n’y en a pas, cela signifie que le sifflet en cuivre de M. Azik ne pourra pas affecter les cadavres qui ont été mis au repos par un rituel de prêtre. Klein murmura silencieusement, et il remit le sifflet en cuivre ancien et exquis dans sa poche.

Il y avait trois types d’inhumations dans le royaume de Loen. Le premier type avait des cercueils et des cadavres, adapté aux classes moyennes et supérieures vivant dans l’abondance. Le deuxième type était celui sans cadavres, donc une crémation était effectuée. Les cendres restantes étaient placées dans des urnes. C’était le choix de la classe moyenne inférieure et des travailleurs techniques qui pouvaient payer pour la crémation mais trouvaient les cercueils trop coûteux. Mais il y avait aussi des fois où des facteurs religieux et gouvernementaux avaient un impact, comme les croyants du Soleil Éternel Flamboyant. La majorité d’entre eux subissaient une crémation, et les pauvres n’avaient besoin de payer qu’un petit montant pour la crémation grâce à l’aide qu’ils recevaient du gouvernement.

Le troisième appartenait uniquement aux pauvres. Ils ne pouvaient pas se permettre des cercueils, et ils ne souhaitaient pas de crémation, donc ils enveloppaient simplement les cadavres et les enterraient.

Mais Klein avait déjà déterminé d’après les pierres tombales et les tombes que la cible de son expérience était celle qui impliquait un cercueil et un cadavre.

Si le sifflet en cuivre d’Azik peut vraiment faire revenir les morts à la vie, même si la cible s’est décomposée en un tas d’os, il ne devrait pas y avoir une absence totale de réaction. Même si le couvercle du cercueil ne peut pas être ouvert, cela aurait au moins dû produire un bruit sourd.

Alors qu’il marchait vers la clôture, Klein a soudain pensé à une partie non rigoureuse de l’expérience.

Oui, je dois les catégoriser. Les cadavres ici ont été enterrés depuis un certain temps. Je devrais trouver une cible qui a été récemment enterrée.

Ce n’est qu’en faisant cela que je pourrai arriver à la conclusion la plus précise.

Après cela, Klein a essentiellement joué à un jeu de chat et de souris avec les gardiens du cimetière avant de trouver une tombe qui avait complété une cérémonie d’inhumation pendant la journée.

Cette fois, il a attendu une demi-heure, mais il n’a toujours rien trouvé d’anormal.

Ouf, je peux à peu près déterminer que le sifflet en cuivre de M. Azik ne peut pas affecter un cadavre qui a subi un rituel qui met l’âme au repos. C’est assez faible, non—ce n’est pas ça. Ce sifflet en cuivre n’est pas destiné à faire revenir les morts à la vie. Il est utilisé pour invoquer des messagers, donc affecter un cadavre est un effet négatif ! Klein a resserré son manteau croisé et s’est dirigé vers la clôture en fer.

Il prévoyait de rentrer chez lui pour changer de vêtements avant d’essayer son deuxième expérience.

La cible du deuxième groupe d’expériences était les cadavres récemment décédés qui n’avaient pas été mis au repos par un rituel.

De telles cibles existaient souvent dans la morgue d’un hôpital !

En grimpant par-dessus la clôture, Klein a fait son chemin à pied vers le South Borough dans la nuit sombre et morne. Les environs étaient d’un silence mortel. Seuls les arbres toujours verts, couverts de poussière, se balançaient légèrement.

Cela lui rappelait la nuit où il avait été ressuscité. À l’époque, lui aussi avait dû marcher du cimetière à la ville.

Sigh… Klein soupira et commença soudain à courir, comme s’il essayait de se débarrasser de la mélancolie qui l’envahissait.

Plus d’une demi-heure plus tard, il a loué une voiture dans le South Borough et s’est dirigé vers la station de métro à vapeur la plus proche.

Il restait encore environ une heure avant que le métro ne cesse de fonctionner, et cela pourrait lui faire économiser pas mal d’argent.

Dans les petites heures du matin, Klein s’est changé en uniforme de travail gris-bleu et a mis une casquette alors qu’il se dirigeait vers l’hôpital St. Estin dans la zone du pont Backlund.

C’était un hôpital de charité appartenant à l’Église du Dieu de la vapeur et de la machinerie.

Beaucoup de pauvres y mouraient de maladies, et comme il n’y avait nulle part où placer leurs corps, ils devaient être conservés dans la morgue de l’hôpital. Là, les cadavres attendaient la crémation par le gouvernement ou d’être donnés aux écoles de médecine. Ce phénomène était très courant en été, mais il n’y en avait pas beaucoup en automne ou en hiver après le refroidissement.

Cependant, à une époque sans climatisation ni équipement pour maintenir la température fraîche, la morgue de l’hôpital ne pouvait pas garder les cadavres trop longtemps. Les corps donnés étaient rapidement embaumés et les corps devant être enterrés le lendemain étaient nettoyés. Bien sûr, c’étaient les règles appliquées en été. En automne et en hiver, les règles étaient relativement assouplies ; par conséquent, il y avait encore de nombreux cadavres laissés pendant la nuit dans la morgue durant cette période.

La morgue de St. Estin était souterraine. Elle était relativement fraîche, même en été, et était glaciale pendant l’automne et l’hiver.

En se basant sur ce qu’il avait appris en tant que Nighthawk, Klein comptait sur l’agilité et l’équilibre d’un Clown pour se faufiler dans le sous-sol tout en évitant les médecins et les infirmières de service.

Avant même de s’approcher de la morgue, il ressentit un frisson le long de sa colonne vertébrale.

Après avoir rapidement contourné la salle du concierge, Klein sortit un morceau de fil et déverrouilla légèrement la porte de la morgue.

C’était l’une des méthodes d’infiltration et de suivi !

Il poussa lentement et silencieusement la porte de la morgue avec sa main droite gantée de noir. En même temps, il enveloppa le sifflet en cuivre d’Azik dans sa spiritualité pour déterminer si une telle méthode pouvait éliminer les effets négatifs.

La température dans la morgue semblait plus basse que dans le couloir. La plupart des cadavres étaient emballés et placés dans différents cabinets en fer. Seuls quelques-uns étaient posés sur la longue table dans l’espace central ouvert, comme s’ils attendaient d’être examinés.

En tant que Clown de Séquence 8, Klein n’avait plus peur de telles scènes. Il se sentait juste instinctivement mal à l’aise.

Prudemment, il ferma la porte et contourna les longues tables.

Après environ dix minutes, Klein laissa échapper un souffle d’air froid et confirma qu’aucun des cadavres ne s’était réveillé.

Il était temps… Il sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit.

Quand il fut prêt, Klein retira sa spiritualité et cessa d’envelopper le sifflet en cuivre d’Azik.

Il n’était pas sûr si c’était un effet psychologique, mais il avait une sensation déroutante que les environs étaient devenus encore plus silencieux.

En tant que Voyant, il croyait pleinement en ses instincts. Il cessa de faire les cent pas et recula vers la porte.

Le temps passait, et Klein détermina qu’il avait fallu environ deux minutes.

À ce moment-là, un cadavre sur une longue table se redressa soudainement !

Bang ! Bang ! Bang !

Les cabinets en fer environnants émettaient une série de bruits de coups, comme si tout l’enfer était sur le point de se déchaîner !

Bang ! Bang ! Bang ! En entendant un tel tumulte et en voyant les cadavres se redresser, Klein dit soudain d’une voix basse : « Crimson ! »

Immédiatement après, il injecta sa spiritualité dans un Charme de Requiem et le lança.

Des flammes bleu glacé brûlaient silencieusement, et une noirceur sereine et douce se répandait. Les cadavres se couchèrent à nouveau, et les bruits de coups provenant des cabinets s’arrêtèrent brusquement.

Klein, qui avait déjà vécu une situation similaire, ne se détendit pas et utilisa un autre Charme de Requiem.

Comme il y avait de nombreux cadavres autour de lui, il utilisa un troisième charme pour être en sécurité, épuisant tout ce qu’il avait.

Pas mal… En effet, cela n’affecte que les cadavres qui n’ont pas été mis au repos par un rituel. Cela inclut les cadavres qui ne sont pas morts depuis trop longtemps et les zombies. Utiliser ma spiritualité pour protéger le sifflet peut prévenir de tels effets. Klein pensa avec un sourire.

Voyant qu’aucun des cadavres ne montrait de réactions anormales, il se prépara à ouvrir la porte et à partir.

À ce moment-là, il entendit soudain des pas venant de l’extérieur et vit une faible lumière filtrer.

Le vieux concierge avait été attiré par le bruit de coups dans la morgue. Il s’approchait avec une lanterne à la main !

Klein regarda autour de lui, posa sa main sur la porte, et sauta agilement, s’arrêtant à l’endroit entre la porte et le plafond.

Ses doigts s’enfoncèrent dans les bosses et les fissures alors qu’il maintenait un équilibre parfait.

Creak !

Le vieux concierge ouvrit la porte avec sa clé et entra dans la morgue.

Il fit quelques pas en avant, leva sa lanterne et examina les cabinets en fer et les longues tables, ainsi que les cadavres.

Derrière lui, Klein sauta agilement et atterrit silencieusement.

Saisissant l’occasion, Klein s’échappa rapidement de la morgue. Il utilisa la salle du concierge pour se cacher pendant quelques secondes avant de retourner prudemment à l’étage supérieur.

Après que le vieux concierge eut inspecté les lieux et ne trouva rien d’anormal, il murmura une phrase, par peur des cadavres, et partit rapidement. Il verrouilla la porte et ne resta pas plus longtemps.

De retour dans la salle de garde, il s’enroula dans une fine couverture et mit plusieurs minutes à calmer son cœur qui battait la chamade avant de murmurer à voix basse : « Ces vieux gars me parlent toujours des choses étranges qui se passent dans la morgue, espérant me faire peur. Ces bruits étranges d’il y a un instant devraient aussi compter. Peu importe. Ces cadavres ne sont pas revenus à la vie non plus !

« Pui, il n’existe pas de zombies et de spectres ! »

En même temps, Klein marchait confortablement le long des rues sombres et silencieuses, heureux d’être débarrassé d’une menace latente.

Il regardait les élégantes lampes à gaz qui bordaient les côtés de la rue et se réjouissait des futures réunions de Beyonder.

Tant qu’il obtenait une arme avec un effet spécial, il pourrait obtenir l’un des principaux ingrédients d’un Magicien !

Hmm… Bien que je n’aie pas beaucoup d’argent en ce moment, j’ai encore beaucoup d’actifs que je peux échanger. Par exemple, la formule de potion de Télépathe, ou les formules pour Barde et Suppliant de Lumière. De plus, ma potion de Clown se digère à un rythme plus rapide que je ne l’avais prévu en raison d’une série d’événements et de ma découverte de l’essence nécessaire pour « agir ». Elle est proche d’être complètement digérée… Dans les rues de Backlund la nuit, Klein laissa son esprit vagabonder.