Chapitre 253
====================

Elle a vraiment… un sacré caractère ! Klein sourit en réponse à la réplique de Mademoiselle Bodyguard – un sourire très évident.

Oui, être capable de repousser Rosago, un Maître Nimblewright, pendant une courte période au point d’avoir une bataille de balançoires ; elle est très probablement une Beyonder de Séquence 5. Je me demande à quel chemin de Séquence elle appartient et quel est le nom de sa potion. Son état est plutôt unique… Si ce n’était pas pour elle, je n’aurais même pas eu la chance d’utiliser le Langage de la Foulness… Klein prit le journal à côté de lui et fit semblant de lire, mais il pensait en réalité.

Cependant, il détourna rapidement son attention sur la question de savoir s’il y avait encore des failles dans cette affaire. Par exemple, la caractéristique de Beyonder contaminée laissée par Rosago avait un éclat intense de spiritualité. Il était très probable qu’elle ne puisse pas être dissimulée par la seule boîte à cigarettes en fer, donc elle serait exposée sous les yeux curieux des autres utilisant la Vision Spirituelle.

Klein activa secrètement sa Vision Spirituelle et regarda dans sa poche. Il pouvait voir de faibles éclats colorés émanant de l’intérieur de la boîte à cigarettes en fer, mais ce n’était pas évident et était plutôt mince.

Cela était mélangé avec la couleur de sa propre aura, rendant difficile de la distinguer ou de la détecter.

C’est vrai. Seul un Beyonder de Haute Séquence peut l’identifier à travers deux niveaux d’interférence… Pas étonnant que toutes sortes de matériaux comme les poudres d’herbes et les extraits d’huiles essentielles correspondants soient conservés dans des bouteilles en métal et non dans des récipients en bois. C’est parce qu’ils contiennent de la spiritualité, et ceux ayant une meilleure Vision Spirituelle peuvent voir à travers le bois et voir la couleur des auras… Klein comprit soudain certains des détails importants en mysticisme.

Dans le passé, il agissait selon les règles sans considérer les raisons qui les sous-tendaient, mais maintenant, il comprenait la raison sous-jacente derrière les règles.

Après avoir vérifié à plusieurs reprises et s’être assuré que tout était en ordre, Klein posa les journaux et monta au deuxième étage.

Il avait initialement prévu d’enlever ses vêtements et de prendre un bain pour se détendre complètement, mais en pensant à la façon dont Mademoiselle Bodyguard pouvait apparaître de nulle part dans sa maison, il se sentit un peu mal à l’aise. Par conséquent, il se contenta de se laver le visage, de se brosser les dents et de tremper ses pieds dans de l’eau chaude.

De retour dans sa chambre et ayant enlevé son manteau, Klein cacha ses affaires avant de s’effondrer sur le lit. Étant épuisé et ayant tenu bon pendant un certain temps, il se retrouva avec des nerfs tendus qui l’empêchaient de s’endormir rapidement.

Ouvrant les yeux pour regarder la lumière de lune cramoisie sur le plafond, Klein n’essaya pas de dormir avec l’aide de la Cogitation. Au lieu de cela, il déplia ses pensées sans but, comme s’il montait à cheval sans tirer sur les rênes.

Alors que ses pensées vagabondaient, il remarqua rapidement un problème après avoir rencontré trop de coïncidences dans la ville de Tingen et avoir ensuite appris comment cela était lié à l’Artifact Sceau 0-08.

Mon deuxième cas après être arrivé à Backlund m’a permis d’obtenir les trois prochaines formules de potions. Est-ce trop de coïncidence ?

Bien que cela soit en accord avec la révélation de ma divination – « Backlund contient les opportunités pour moi de devenir puissant. » N’est-ce pas trop rapide et simple ?

Simple ne fait pas référence à la difficulté, mais plutôt au degré de rebondissements dans l’affaire. Cette affaire était très difficile et dangereuse, mais elle n’était pas complexe et semblait simple.

Selon mes attentes, j’aurais rassemblé des informations concernant l’Ordre Secret par l’intermédiaire de Mademoiselle Justice, Monsieur l’Homme Pendue, et Mademoiselle Xio et son compagnon, puis j’aurais attrapé la queue de cette ancienne organisation. Après de nombreux rebondissements, j’aurais finalement obtenu les formules et cela aurait pris au moins trois mois. Qui aurait cru que je réussirais en moins de trois semaines…

Ce ne peut pas être que cela ait été arrangé par quelqu’un encore, n’est-ce pas ?

Oui… Laissez-moi réfléchir aux circonstances à nouveau. Ce n’est pas une coïncidence que la République d’Intis soit liée à l’Ordre Secret. Le journal de l’Empereur Roselle a confirmé cela de manière circonstancielle.

Les capacités du Voyant et du Sans Visage sont très adaptées à une organisation de renseignement. Pour un Beyonder de Moyenne Séquence d’un chemin similaire de devenir l’assistant d’un tsar du renseignement comme Bakerland est raisonnable et normal. Ce n’est pas une coïncidence.

La raison pour laquelle l’ambassadeur a envoyé quelqu’un pour se venger de moi a probablement à voir avec son désir de détourner l’attention. Ensuite, envoyer Rosago, qui peut le plus facilement réussir et s’échapper, est un choix à risque réduit. Ce n’est pas du tout surprenant.

Il était tout à fait normal qu’Ian cherche de nouveaux détectives dans les journaux après qu’aucun des détectives qu’il connaissait n’ait été disposé à accepter sa mission de traquer Zreal. Il n’y avait pas beaucoup de nouveaux détectives faisant de la publicité dans les journaux à l’époque, et j’étais probablement le seul. Eh bien, j’étais le seul dans le Bulletin de Backlund…

Tout comme ce que j’ai conclu précédemment, le problème avec Meursault était qu’il était trop imprudent, et j’étais inquiet que ce ne soit pas facile de me déguiser habituellement car cela pourrait attirer plus d’attention. Par conséquent, je n’ai pas essayé de me déguiser. Bien que ces deux possibilités, surtout la première, aient la probabilité d’être influencées, cela correspond à la personnalité, à la mentalité et aux origines de la personne correspondante.

Et ce n’est pas le point principal. Cela n’explique pas le problème de la façon dont mon deuxième cas a fini par impliquer un Beyonder de Moyenne Séquence du chemin du Voyant.

C’était destiné par le destin ? Cela ne semble pas juste.

En réfléchissant, après ma transmigration, le premier et le deuxième cas dans lequel je me suis retrouvé impliqué étaient liés au chemin du Voyant. Bien sûr, cela pourrait être expliqué comme un arrangement par 0-08.

D’accord, le carnet de la famille Antigonus a même corrompu la Poupée de Malchance et m’a montré le symbole compliqué de l’œil vertical qui implique le trésor de la famille Antigonus. La raison que j’ai trouvée à l’époque était qu’avec la terminaison de la lignée de la famille Antigonus, elle me voyait, un Voyant qui avait survécu malgré avoir interagi avec elle, comme son héritier.

Maintenant que j’y pense, cette raison est extrêmement futile. Que se passerait-il si j’étais un croyant dévoué de la Déesse de la Nuit Éternelle ? Cependant, je n’ai fait qu’une supposition à l’époque et ne l’ai pas confirmée.

Le trésor de la famille Antigonus est évidemment lié au chemin du Voyant.

En réfléchissant plus profondément, pourquoi ai-je été transmigré ? Pourquoi ai-je eu la chance de posséder le corps de Klein, et non celui de quelqu’un d’autre… À l’époque, Klein venait juste de procéder à une divination sombre et avait été poussé au suicide par le carnet de la famille Antigonus. Et ce carnet est clairement lié au chemin du Voyant.

De plus, la première fois que j’ai vu le journal de Roselle, il contenait un contenu qui impliquait son regret de ne pas avoir choisi Apprenti, Maraudeur ou Voyant. C’était très coïncident.

Du début à la fin, sauf pour les parties impliquant 0-08, tout semblait être en désordre. Cela ne semble pas être un arrangement conscient, mais plutôt une sorte d’attraction passive, une attraction mutuelle, une attraction qui a des ruptures entre elles.

J’attire des choses et des objets concernant le chemin du Voyant, et en même temps, je suis attiré par eux ?

Cela semble en effet étrange en y réfléchissant. Ce genre d’attraction influence même directement le destin, empêchant même M. Azik de voir à travers ?

Y a-t-il une caractéristique étrange chez moi ?

Et cette caractéristique me permet de ressusciter un nombre limité de fois ?

Avec cela en tête, Klein a soudain eu l’impulsion de monter au-dessus du brouillard gris pour effectuer une divination et confirmer ses idées.

Mais il a rapidement rejeté cette idée, non seulement parce que Mademoiselle Bodyguard pourrait regarder dans le miroir, mais aussi parce qu’il croyait que sa plus grande caractéristique était l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris !

Par conséquent, il était évidemment impossible pour lui d’avoir une réponse s’il devait l’utiliser pour en faire une divination.

Du moins pour l’instant, il n’y a pas de signes évidents de manipulation. Ce serait acceptable si c’était juste une pure attraction… Et j’ai déjà choisi un chemin de Beyonder, cela ne peut pas être changé avant la Séquence 4, donc je ne peux prendre les choses qu’un pas à la fois… D’accord, je devrais être ferme sur le fait de ne pas me diriger vers la chaîne de montagnes Hornacis pour chercher le trésor de la famille Antigonus… Heh heh, j’ai le sentiment que je dirais à quel point c’est agréable à l’avenir quand je le ferai réellement… Klein fit une remarque auto-dérisoire alors qu’il sentait son épuisement le submerger progressivement. Ses paupières ne purent s’empêcher de se fermer.

La dernière pensée avant qu’il ne s’endorme était :

Je devrais participer à plus de rassemblements de Beyonder et rassembler les ingrédients de Beyonder correspondants pour Magicien par l’intermédiaire de Mademoiselle Justice, M. L’Homme Pendue et Le Soleil. Je ne rejetterais rien pour Sans Visage s’ils étaient disponibles. De plus, je devrais obtenir des objets mystiques qui ont moins d’effets négatifs sévères. Avant ma digestion et mon augmentation de force, il est préférable d’avoir plus de capacités de préservation de la vie… En dehors de cela, investir, prendre des emplois, économiser de l’argent et tenter de chercher Lanevus pour l’utiliser comme point de départ pour ma vengeance, peuvent également être considérés comme une forme de pratique…

Voilà les plans futurs de Klein.

À sept heures du matin, il se réveilla comme d’habitude. Il faisait encore sombre et brumeux dehors.

Klein se leva et marcha vers la porte. En passant devant le miroir en pied, il vit que Mademoiselle Bodyguard était soudainement apparue.

Elle portait le même bonnet noir, son visage était aussi pâle que jamais. Sa voix perça le verre et glissa dans l’oreille de Klein d’une manière éthérée.

« Quelqu’un de MI9 est venu hier soir. »

Eh… Je devrais dire comme prévu, la « police » est venue tard, mais je dois quand même les remercier d’être en retard… Klein sourit et demanda : « Ils n’ont rien trouvé, n’est-ce pas ? »

Concernant la réponse, il était très certain que si MI9 avait découvert quelque chose, il n’aurait pas pu dormir paisiblement.

« Non. » La silhouette de Mademoiselle Bodyguard s’estompa et disparut dans le miroir.

Cette capacité qu’elle a est très puissante… Même la Vision Spirituelle ne peut pas la détecter… Peut-être, peut-elle être vue avec la caractéristique de Beyonder de Rosago ? Trouver Mademoiselle Bodyguard à travers ces fils cachés ? L’esprit de Klein s’agita alors qu’il retournait au lit et sortait le boîtier de cigarettes en fer de sous son oreiller.

Juste au moment où il le touchait, avant même qu’il puisse l’ouvrir, un froid perçant lui saisit le cou. Il sentit ses cheveux se dresser sur sa tête, et tout son corps trembla.

Pow !

Sa main se desserra et le boîtier de cigarettes en fer tomba au sol.

C’est un avertissement de Mademoiselle Bodyguard… Klein rit sèchement, faisant semblant de rien s’être passé alors qu’il fourrait le boîtier de cigarettes en fer dans sa poche.

Après s’être lavé et s’être habillé, il descendit au premier étage et sortit les journaux auxquels il s’était abonné de sa boîte aux lettres.

En feuilletant le Tussock Times, Klein vit le titre :

« Ambassadeur d’Intis à Backlund assassiné ! L’organisation terroriste, l’Ordre d’Aurore, revendique la responsabilité ! »

Le résultat est sorti si rapidement ? De plus, l’Ordre d’Aurore n’avait accepté qu’un travail, alors pourquoi revendiqueraient-ils la responsabilité ? Oui… Une organisation terroriste doit montrer sa stature et construire son image. Ce n’est qu’ainsi qu’elle pourra attirer suffisamment de sang frais. Cela complète leurs prêches secrets… M. A est très bon. Il devrait être un Berger. Klein se tenait dans le couloir, lisant les nouvelles.

Selon les nouvelles, il y avait des preuves de l’attaque de l’Ordre d’Aurore sur l’ambassadeur Bakerland. Dans l’enquête de suivi, ils trouvèrent une lettre laissée délibérément par l’Ordre d’Aurore qui revendiquait la responsabilité.

À la fin des nouvelles, le reporter a brièvement présenté l’Ordre d’Aurore et a énuméré certains des crimes illégaux qu’ils avaient commis. Leur renommée a instantanément surpassé la plupart des organisations secrètes.

Quoi qu’il en soit, cette affaire était close… Klein expira, tourna la tête pour regarder par la fenêtre, et il vit une fine brume remplir l’air alors qu’une pluie commençait à tomber.

Ne devrait-il pas y avoir un soleil radieux et un temps ensoleillé à de tels moments ? Klein fit un rire auto-dérisoire.

Et maintenant, il devait sortir pour attraper des adultères.