Chapitre 823
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En tant que capitaine du Future, Cattleya connaissait mieux que quiconque les dangers latents que Frank Lee représentait. Elle savait que les idées étranges de ce premier officier concerneraient parfois des développements véritablement terrifiants et fous. Si ces « créations » n’avaient pas encore été proliférées et manquaient des éléments nécessaires, Cattleya croyait que le monde serait différent.

Bien sûr, si un tel jour venait, elle se débarrasserait de Frank Lee avant tout le monde en le nourrissant aux poissons !

Avec lui manquant de divinité, beaucoup de choses seront limitées en portée même si elles sont considérées comme un succès. Il est impossible de distribuer et de provoquer un plus grand désastre… Rien qu’avancer à la Séquence 5 ne provoquerait aucun changement qualitatif, et Frank s’est beaucoup retenu ces derniers temps. Il s’est concentré sur la recherche de plantes capables de survivre et de croître grâce à l’absorption de cadavres de monstres dans l’obscurité… Alors que ses pensées tourbillonnaient et changeaient dans son esprit, Cattleya prit finalement une décision.

« Combien souhaites-tu pour cela ? »

Elle avait un vague pressentiment que The World Gehrman Sparrow avait récemment besoin d’argent.

« 8000 livres. Si tu peux le remplacer par de grosses sommes de pièces d’or, tu recevras une réduction. » Klein poussa secrètement un soupir de soulagement en répondant en utilisant The World.

À la pensée de la façon dont Frank Lee pourrait se permettre cette somme, et comment il ne rejetterait pas une caractéristique de Beyonder de Druide, Cattleya réfléchit pendant deux secondes et dit : « Marché conclu. Donne-moi une semaine pour rassembler le montant. »

« Pas de problème. » Klein fit en sorte que The World Gehrman Sparrow retire son regard.

Après le voyage sur l’île primitive, si ce n’était pas pour avoir attiré l’attention de l’existence cachée dans les profondeurs de la cathédrale, il se serait donné une note parfaite. En moins d’une demi-nuit, il avait obtenu une précieuse Carte de Blasphème, un objet mystique d’une valeur d’au moins 10 000 livres, ainsi qu’un total possible de 16 000 livres. De plus, aucune taxe n’avait besoin d’être payée. C’était plus rapide que de cambrioler une banque !

Malheureusement, cette île primitive a disparu. Sinon, je pourrais toujours lui rendre visite quand je manque d’argent… Les pensées de Klein vagabondèrent alors qu’il regardait Mademoiselle Justice regarder Monsieur Hanged Man et demander avec un ton d’anticipation : « As-tu les fruits de l’Arbre de la Cloche Illusoire ? »

Audrey avait en fait une petite idée de la réponse. C’était parce que Monsieur World avait récemment obtenu tant de caractéristiques de Beyonder de Séquence 5, et que Monsieur Hanged Man était soupçonné d’avoir eu un partenariat privé avec lui au cours de la semaine passée. Il était peu probable qu’il n’ait rien obtenu.

Je peux déduire certains indices de l’état satisfait et confiant de Monsieur Hanged Man… Audrey se sentait de plus en plus confiante dans sa capacité à observer les autres.

Alger rit et dit : « J’allais justement te dire que j’ai déjà obtenu le fruit. »

Excellent ! Audrey se retint et ne montra pas trop d’agitation.

Cela signifiait qu’elle avait rassemblé tous les ingrédients pour Hypnotiste. Tout ce qu’elle avait à faire était d’attendre que sa potion de Psychiatre se digère complètement avant d’essayer l’avancement.

Et cela ne prendrait pas trop de temps ! Ayant déjà été devenue une « Tante Agonie » dans les cercles aristocratiques du comté de Chester-Est, Audrey pensait avec une grande certitude.

Pour être franche, si elle n’avait pas délibérément guidé le sujet de conversation, Audrey n’aurait jamais imaginé que les aristocrates qui avaient tous l’air radieux avec des manières décentes souffraient d’un stress immense. Ils avaient des douleurs que d’autres trouveraient impossibles à imaginer. Les changements des temps et les tendances de la société les inquiétaient pour l’avenir de leurs familles et d’eux-mêmes. Bien sûr, cela était également lié au fait qu’ils n’étaient pas de puissants aristocrates, ainsi qu’aux ressources limitées qu’ils avaient à disposition.

Ces questions ont fait comprendre à Audrey le concept de façade. Elle comprenait qu’en face de cibles différentes, chacun portait une façade différente.

Après avoir conclu de telles situations, elle avait instantanément digéré une quantité significative de sa potion de Psychiatre alors que ses progrès s’accéléraient clairement.

Peut-être, dans deux semaines, plus ou moins. En bref, avant que je ne retourne à Backlund, je devrais être capable de devenir un Hypnotiste… Audrey regarda Alger avec des yeux brillants et demanda : « Que veux-tu en échange ? »

Ayant récemment avancé à la Séquence 5, et ayant obtenu la « clé » de la porte des demi-dieux, ainsi qu’étant sur le point de posséder un puissant objet mystique, Alger manquait le plus d’argent en ce moment. Par conséquent, il dit sans hésitation : « 2000 livres. »

« Marché conclu. » Audrey accepta avec une relative facilité.

Cette somme d’argent n’avait pas besoin de remboursement car elle pouvait facilement se le permettre elle-même.

Après avoir complété la transaction, Audrey ne put s’empêcher de pousser un soupir de soulagement. Elle ne se sentait enfin plus en retard dans le Tarot Club.

Au cours de cette période, elle avait vu Fors devenir une Séquence 7, et avait vu Monsieur Hanged Man s’approcher du niveau d’un Beyonder de Haute Séquence. Elle avait également vu Monsieur World éliminer un Beyonder de Séquence 5 après l’autre, produisant leurs caractéristiques de Beyonder correspondantes encore et encore. Pourtant, elle restait une Psychiatre, un Beyonder de Séquence 7. Elle ne pouvait s’empêcher de ressentir du stress alors qu’elle devenait un peu anxieuse. Elle s’appuyait uniquement sur le fait de se rassurer, et sur le conseil de Susie, pour éviter tout problème émotionnel. Maintenant, elle avait enfin fait un pas en avant vers la Séquence 6 !

Alors qu’Audrey ravie profitait de plus en plus de la réunion, elle entendit Ma’am Hermit dire à Monsieur World : « Je peux fournir une réponse à cette goutte de sang de la Créature Mythique. »

« Souhaites-tu une communication privée ? » Le Fool Klein contrôla The World Gehrman Sparrow avec un intérêt piqué en demandant.

Si c’est uniquement un échange d’informations, je vais faire un coup d’argent à partir de rien ! pensa-t-il avec anticipation.

Cattleya regarda autour d’elle, et après quelques secondes de réflexion, elle secoua la tête et dit : « Il n’est pas nécessaire.

« Je ne peux fournir que deux formes de paiement. Une, un seul coup d’œil à la carte de la Roue de la Fortune. Je crois que tu sais ce que signifie cette Carte de Blasphème créée par l’Empereur Roselle. Deux, c’est de fournir les moyens de retrouver une certaine quantité de force pendant les phases de faiblesse.

« Veuillez transmettre ce message à cet Ange, et demandez-lui s’il est satisfait d’un tel paiement. »

Fournir les moyens de retrouver une certaine quantité de force pendant les phases de faiblesse ? La Reine Mystique a deviné que cela est lié au Serpent du Destin ? Cela n’a pas de sens. Un Ange inclut un Soothsayer de Séquence 2… Le Fool ne peut-il pas avoir un Ange du chemin du Destin servant « Lui » ?

Je n’ai aucune idée si Will Auceptin connaît le chemin pour devenir le Séquence 0 du chemin correspondant. S’il n’en est pas conscient, alors un simple coup d’œil à la carte de la Roue de la Fortune serait une tentation irrésistible. Cependant, c’est peu probable. Il a vécu si longtemps, et il est un Séquence 1 en plus. Ce ne serait pas si terrible au point de ne comprendre que maintenant le rituel pour devenir un dieu…

Heh heh, je me demande à quoi ressemble Roselle sur la carte de la Roue de la Fortune… Il y a un serpent avec le visage de l’empereur et d’autres animaux ? Klein pensa distraitement alors qu’il délibérait et faisait dire à la fausse personne, Le Monde, « D’accord.

« Si une transaction est finalement effectuée, vous devrez payer un montant supplémentaire. »

« Que voulez-vous ? » demanda Cattleya avec prudence.

Le Monde Gehrman Sparrow dit avec un rire rauque : « Je veux rencontrer la Reine Mystique. Ne vous inquiétez pas. La question est très simple. Il y a juste quelque chose qui a besoin de son aide. »

Après un moment de silence, Cattleya dit : « Je ne peux que faire de mon mieux pour faciliter cela, mais je ne peux pas donner de garanties. »

En entendant leur conversation, Audrey trouva soudain cela surréaliste.

Le Club de Tarot a-t-il déjà atteint un tel niveau ?

À part M. Fool, de notre capacité à échanger uniquement des connaissances de base en mysticisme et des formules de potions de Séquence 9, cela s’est développé en transactions impliquant des Cartes de Blasphème et le sang de Créatures Mythiques…

Cela n’avait même pas duré un an !

C’est comme un rêve… J’ai aussi beaucoup mûri… Alors qu’Audrey soupirait, Le Hermite Cattleya continua de regarder Le Monde Gehrman Sparrow et dit : « Il y a des nouvelles concernant l’objet mystique du chemin Maraudeur que vous voulez. »

Alors qu’elle parlait, elle demanda l’aide de M. Fool pour conjurer un objet ressemblant à une pince.

Cette pince était de couleur grisâtre-blanche, comme si elle était formée de deux os de doigt. En dehors de cela, elle était relativement ordinaire.

Cattleya introduisit : « Cela s’appelle Doigt Cassé. Cela peut améliorer la stabilité et l’agilité de votre poignet et de vos doigts. Cela vous permet de voler facilement des objets dans les poches de votre cible sans être découvert. L’effet négatif est la kleptomanie lorsqu’il est porté. Cela coûte 500 livres. »

Cela correspond à Séquence 9 Maraudeur ? Hmm, il y a une légère prime impliquée… Klein réfléchit un moment et dit : « D’accord. Clôturons la transaction dès que possible. »

De cette façon, il pourrait enquêter sur la région creusée par Hazel dans les égouts, afin d’éliminer tout risque caché.

Après la fin de la conversation entre les deux, Fors demanda avec l’intention d’exprimer son intérêt pour un achat afin de pouvoir l’utiliser en cas de besoin.

« J’ai besoin d’un objet maudit d’un ancien spectre, ainsi que de sa spiritualité résiduelle. Veuillez m’aider à prendre note. »

Après avoir obtenu une réponse positive des membres, La Lune Emlyn observa son environnement et se pencha en arrière dans sa chaise, et il dit au Soleil Derrick : « Votre Ville d’Argent a-t-elle la caractéristique de Beyonder qui correspond à la Séquence 5 des vampires artificiels ? »

Il ne souhaitait pas appeler les gars couverts de pus comme décrits par Le Soleil Sanguin ; par conséquent, il changea la façon dont il formulait sa question.

De son point de vue, puisque des vampires mutants apparaissent souvent autour de la Ville d’Argent, alors obtenir une ou deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 5 n’était pas trop difficile.

De plus, ils manquent clairement de la formule de potion de ce chemin ainsi que d’un Artisan. Leur rétention de ces caractéristiques de Beyonder dépend uniquement de la chance. Le temps doit passer pour déterminer s’ils corrompraient les objets qui les entourent, se transformant en Artefacts Scellés… Emlyn se convainquit qu’il aidait la Ville d’Argent au lieu de demander de l’aide au Soleil.

Derrick fut stupéfait en répondant en toute honnêteté : « Oui.

« Mais M. Lune, souhaitez-vous être couvert de pus ? »

Ah… L’expression d’Emlyn se figea alors qu’il était momentanément incertain si Le Soleil se moquait de lui ou le mettait en garde.

En voyant cela, Derrick ajouta rapidement : « Beaucoup d’entre eux ont des niveaux graves de corruption mentale, et sans la formule de potion, notre Ville d’Argent ne gaspillerait pas d’efforts pour nettoyer de tels problèmes. »

Est-ce vrai… Cela va être problématique… Emlyn hocha légèrement la tête et dit : « Compris. »

Il ne s’impliqua pas dans d’éventuelles transactions, se préparant à demander conseil aux échelons supérieurs des Sanguins pour comprendre la question de la corruption mentale des caractéristiques de Beyonder.

Avec la fin du segment de transaction, les membres du Club de Tarot commencèrent leur segment d’échange libre.

Audrey regarda droit dans les yeux Gehrman Sparrow et dit avec un peu d’hésitation.

« J’aimerais savoir d’où vient la caractéristique de Mentor de la Confusion ? Si cela implique certains secrets, vous pouvez choisir de ne pas répondre. »

Elle se préparait à convaincre son père, le Comte Hall. C’était aussi pour éviter des problèmes inutiles. Après tout, les Beyonders du chemin de l’Empereur Noir pourraient avoir certaines connexions avec l’armée et la famille royale.

Klein rit secrètement en faisant répondre Le Monde : « Cela vient d’un babouin à poils bouclés. »