Chapitre 764
====================

Klein rentrait de la cathédrale Saint Samuel vers la rue Böklund dans une voiture à quatre roues lorsqu’il entendit les supplications illusoires empilées.

Une femme… Ce n’est rien d’urgent… Tout ce qu’il a fait, c’est porter un jugement sommaire et ne pas se diriger immédiatement au-dessus du brouillard gris pour répondre.

Balayant son regard sur les lampadaires qui dissipaient l’obscurité, Klein détourna son regard et leva la porcelaine blanche aux bords dorés pour en prendre une gorgée.

À ses côtés, Richardson remarqua cela et dit après avoir rassemblé son courage : « Monsieur, j’y ai réfléchi. Vous avez tout à fait raison. Tout le monde commence sans expérience. Peu grandissent avec de l’expérience. Merci de me donner cette chance de grandir. »

Après avoir confirmé que Godotpos et sa bande étaient morts, il était enfin à l’aise alors qu’il commençait à envisager sa carrière professionnelle.

Changer d’employeur à plusieurs reprises en peu de temps était une tache sur le dossier d’un serviteur. Une fois qu’il avait démissionné de l’emploi de Dwayne Dantès, Richardson croyait qu’il serait difficile pour lui de continuer à être valet.

Cela serait extrêmement dommageable pour lui.

Ce n’était pas seulement parce que le salaire annuel d’un valet était d’au moins 25 livres, et était bien meilleur que n’importe quel emploi non-managérial. C’était comparable à celui d’une femme de chambre, et être valet offrait la plus grande opportunité de devenir majordome !

En suivant leurs employeurs masculins ou féminins et en les aidant dans toutes sortes de trivialités, être leur porte-parole et assistant leur permettrait de développer leurs compétences. Cela leur permettrait de saisir toutes les caractéristiques nécessaires pour être un majordome et, par conséquent, de devenir le confident de leur employeur. Tant qu’il y avait une chance, on pouvait facilement être promu intendant, assistant majordome ou majordome adjoint, alors qu’ils étaient lentement promus au rang de majordome.

Richardson aspirait à une vie paisible, mais cela ne signifiait pas qu’il était prêt à être un serviteur toute sa vie. Sans aucun doute, il souhaitait compter sur son travail acharné pour gagner plus et obtenir un statut plus élevé. Et devenir le majordome d’une famille riche était son objectif ultime.

« Il n’est pas trop tard pour s’en rendre compte maintenant, » répondit Klein avec un sourire, consentant à la rétention de Richardson.

Après être revenu au 160 rue Böklund, il ordonna à la gouvernante Taneja de préparer le dîner pour lui à onze heures et demie alors qu’il se dirigeait au troisième étage où il enleva son manteau et entra dans la salle de bain.

À ce moment-là, la baignoire avait déjà été chauffée à une température appropriée par une servante cinq minutes à l’avance.

Klein n’était pas pressé de prendre son bain, car il s’élevait au-dessus du brouillard gris pour déterminer qui lui avait prié.

Monsieur X… Voyageur… Mademoiselle Magicienne est plutôt efficace… Sans s’en rendre compte, elle a bien mûri… Klein murmura pour lui-même.

Après une sérieuse réflexion, il invoqua Le Monde Gehrman Sparrow et fit prier cette personne fictive au milieu du voile du brouillard gris.

« … Donnez-moi le temps, le lieu, et fournissez plus d’informations. Ce n’est qu’alors que j’agirai. »

L’idée de Klein était très simple. Il trouvait les pouvoirs d’un Voyageur plutôt utiles, mais il était difficile pour Dwayne Dantès d’avoir une période d’absence prolongée de la rue Böklund, ou de rester dans sa chambre tout le temps. Ce serait bien si Mademoiselle Magicienne pouvait fournir des informations détaillées et fiables, lui permettant d’exécuter l’assassinat une fois. Mais si elle devait faire en sorte que Le Monde rassemble lentement des informations petit à petit, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse le faire, car cela affectait ses propres plans.

Bientôt, Fors donna une réponse.

« … Je vais essayer de rassembler cela aussi rapidement que possible. »

Comme le lieu et le moment de la prochaine réunion de Monsieur X n’avaient pas été confirmés, tout ce qu’elle pouvait faire était d’attendre patiemment.

Après avoir réglé cette affaire, Klein retourna dans le monde réel, enleva ses vêtements et se mit dans la baignoire.

L’eau chaude l’enveloppait alors qu’il fermait les yeux dans le confort. Il sentait que la fatigue qui le tourmentait, tant physiquement que mentalement, était lavée petit à petit.

Pendant cette période, il était allé à la cathédrale Saint Samuel quelques fois pour écouter l’explication de l’Évêque Elektra sur La Révélation de l’Éternelle Nuit. Il avait saisi les apparences et les caractéristiques de deux autres Gardiens, mais il n’avait pas vu de répétitions, l’empêchant de déterminer le calendrier des Gardiens.

Et faire de telles actions lui apporterait également des ennuis. Klein ouvrit les yeux en regardant la vapeur au-dessus de lui, soupirant intérieurement.

La première enquête devrait arriver bientôt…

Une personne qui entrait souvent dans l’intérieur de la cathédrale Saint Samuel serait probablement enquêtée par les Nighthawks, et avec ses origines encore inconnues, une telle enquête était presque nécessaire.

S’il n’y a pas d’enquêtes, ce serait un cas grave de négligence pour les Nighthawks… Klein expira lentement.

Dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel, Leonard sortit lentement d’une pièce silencieuse.

Ses yeux verts avaient une teinte de mystérieuse eau noire alors que d’innombrables bulles illusoires et ondulations apparaissaient et disparaissaient.

« Pas mal. Tu es déjà un Assureur d’Âmes et tu es presque à ma hauteur. » Se tenant dans le couloir, Daly Simone le félicita d’un ton auto-dérisoire.

Elle portait toujours sa robe noire à capuche, avec du fard à paupières bleu et du blush. Elle avait un sens de la beauté plutôt étrange.

Lorsque Leonard regarda cette dame familière, il trouva son attitude encore plus froide qu’auparavant. Il semblait y avoir d’innombrables ombres cachées autour d’elle, en couches profondes et froides.

« Clairement, je suis encore très loin de toi. Avec ta condition, tu devrais pouvoir avancer au Gardien, non ? » Leonard ne se comporta pas trop de manière décontractée devant Daly, parlant plutôt formellement. C’était parce que s’il tentait de faire des blagues, celui qui finirait par rougir d’embarras serait définitivement lui et non la dame.

Gardien était la Séquence 5 du chemin de la Mort.

« J’étais prête il y a deux mois, » dit Daly sans rien cacher, son expression légèrement déformée.

Leonard comprit à peu près ce qu’elle voulait dire et hocha légèrement la tête.

« Tu n’as pas assez contribué ? »

Daly plissa immédiatement les lèvres.

« C’est ça.

« C’est comme si j’étais déjà au lit avec tout en place, seulement pour réaliser qu’il n’y a pas de préservatifs à la maison. Pire encore, il est tard dans la nuit, et la plupart des magasins du quartier ont fermé pour la journée ! »

Quelle analogie incroyable… Leonard ne pensait pas qu’il était juste de sa part de répondre alors qu’il disait avec un sourire, « Tu peux choisir de traiter certains cas. »

Sans donner à Daly une chance de parler, il pointa l’autre bout du couloir.

« Le Capitaine Soest m’attend toujours pour que je lui fasse rapport sur mon avancement. »

Daly ne dit rien en le regardant partir.

Au moment où son dos disparut au coin, l’expression de cette dame semblait devenir errante alors qu’elle murmurait doucement, « Capitaine Soest… »

Dans la pièce où l’équipe des Gants Rouges de Leonard était temporairement stationnée, Soest, qui venait de devenir un Sorcier Spirituel, vit son subordonné désinvolte entrer alors qu’il lançait négligemment un dossier.

« Très bien. Vous avez déjà progressé. Je vous féliciterai plus tard. D’abord, enquêtez sur le rêve de cette cible. »

Il était déjà tard dans la nuit, mais pour les Nighthawks, principalement composés de ceux qui ne dorment pas, cela ne faisait aucune différence avec le jour. Ils se sentaient même plus forts la nuit.

« N’est-ce pas quelque chose que les Nighthawks locaux font ? » Leonard a reçu le dossier et a demandé en passant.

« Ils ont récemment été submergés par des affaires et manquent de main-d’œuvre. Ils ont demandé notre aide, » expliqua Soest sans trop de soin.

Leonard ne posa pas d’autres questions alors qu’il baissait les yeux et feuilletait le dossier.

La première chose qu’il aperçut fut une photographie, et le gentleman d’âge moyen qui y figurait lui avait laissé une profonde impression !

Dwayne Dantès… Les pupilles de Leonard se contractèrent instantanément.

Il connaissait cet homme, conscient que cette personne était un monstre immortel qui avait survécu depuis la Quatrième Époque. Il était au moins un Saint, voire plus fort !

De plus, il connaît mon secret et l’identité du Vieux… Leonard leva instinctivement la main pour se frotter les tempes.

« Capitaine Soest, je viens d’avancer, et ma spiritualité est un peu hors de contrôle. »

« Est-ce vrai… » Ce n’est qu’alors que Soest réalisa qu’il avait peut-être fait une erreur. Il se tourna rapidement vers un autre Gant Rouge et dit : « Albert, fais-le. »

Albert était un homme dans la trentaine. Ses cheveux étaient légèrement blonds, et sa peau était pâle. Il n’avait pas l’air très en forme.

Leonard poussa un soupir de soulagement en lui passant le dossier.

À ce moment-là, son cœur fit soudainement un bond. Albert subirait-il des effets négatifs s’il entrait dans le rêve du monstre immortel ?

À ce moment-là, il se sentit un peu regretter. Il croyait qu’il aurait dû le faire lui-même. Au moins, il connaissait le niveau de danger et l’avait déjà affronté. Cela ne provoquerait pas de conflit avec lui.

Dwayne Dantès ne fera probablement rien à Albert… S’il a une réaction excessive et cause quelque chose d’anormal à Albert, il exposerait immédiatement ses problèmes. Et avec la force de notre Église et la situation de Backlund, il n’y a aucune chance qu’il quitte cette ville vivant… Leonard se calma rapidement, croyant que Dwayne Dantès utiliserait une manière plus douce pour éviter l’enquête de rêve.

Il tira une chaise et s’assit à côté d’Albert. Bien qu’il semblait lire les papiers sans trop y penser, il le surveillait constamment pour prévenir tout accident.

160 Böklund Street, dans la chambre principale.

Klein se réveilla soudainement dans son rêve, conscient que « quelqu’un » était venu.

L’enquête des Nighthawks ? En murmurant, il examina les lieux et se trouva dans la pièce à moitié ouverte.

Ensuite, il entendit des coups à la porte.

« Entrez… » Klein s’efforça de faire en sorte que sa voix ressemble à un murmure rêveur.

La poignée de la porte tourna alors que la porte s’ouvrait. Un homme blond, mince, vêtu d’un trench-coat noir entra. C’était nul autre que le Gant Rouge, Albert.

« Je suis un inspecteur du département de police de Backlund. » Albert montra négligemment une preuve de son identité et s’assit en face de Klein.

« Comment puis-je vous aider, officier ? » Klein entra dans son personnage.

Il savait qu’en raison de l’influence d’un Cauchemar, il devait paraître normal.

Albert conjura une pile de papiers et commença à les lire doucement, « Dwayne Dantès. Masculin. Originaire du comté de Desi… »

Il répéta toutes les informations qui avaient été rassemblées et demanda : « Cet ensemble d’informations est-il légitime ? »

« En partie, mais certaines d’entre elles sont fausses, » répondit Klein « honnêtement. »

Les seules vérités partielles sont probablement « masculin » et « célibataire »… Pendant ce temps, il faisait des commentaires auto-dérisoires.

Albert était satisfait d’avoir progressé si rapidement alors qu’il demandait avec un visage impassible : « Lesquelles de ces informations sont fausses ? »

Klein était déjà préparé à cela alors qu’il faisait semblant de se souvenir.

« La plupart de ma richesse ne provient pas de l’exploitation minière, mais de l’aventure sur le Continent Sud. »

Il fabriqua une histoire à partir de la description d’Anderson sur West Balam, sur la façon dont un roturier avait gagné sa richesse en s’appuyant sur son éloquence, ses informations, son expérience et son courage dans une zone où des conflits se produisaient souvent entre Loen et Intis.

Cette histoire n’était pas considérée comme très détaillée, et c’était principalement un aperçu. L’objectif principal était de faire croire aux Nighthawks que Dwayne Dantès n’était pas un Beyonder, mais juste une personne ordinaire avec un sens de l’aventure et du risque. De telles histoires de personnes devenant riches étaient courantes à Loen.