Chapitre 1320
====================

Chapitre 1320 Courrier Mental

Susie était assise près de la porte, attendant le retour d’Audrey.

À ce moment-là, le golden retriever s’est immédiatement approché d’elle dès qu’elle l’a vue s’approcher. Elle a même donné une démonstration plutôt talentueuse de son jeu d’acteur en aboyant et en remuant la queue.

Elle n’a pas demandé sur le champ ; au lieu de cela, elle a continué à accompagner Audrey jusqu’à sa chambre avant de demander avec inquiétude : « C’est fini ? »

Audrey a acquiescé brièvement, indiquant qu’il n’y avait pas de problème.

« Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous ? » a insisté Susie.

« Pas encore. » Audrey a légèrement secoué la tête.

En raison de l’inquiétude de Susie, elle a instinctivement rappelé son expérience précédente, mais à sa grande surprise, elle s’est rendu compte qu’elle ne pouvait pas se souvenir de l’image et du nom du président des Alchimistes Psychologiques. Pour se rappeler même des informations qu’elle avait apprises de The World Gehrman Sparrow, elle devait se concentrer assez intensément.

Pour être franche, devant des Beyonders en dessous du niveau demi-dieu, elle pouvait réaliser des exploits similaires en tant que Manipulatrice. Cependant, influencer un saint dans le domaine de l’esprit et rendre impossible pour eux de le sentir était presque impossible à moins que l’autre partie ne soit hypnotisée, inconsciente ou asservie.

Le niveau de ce gentleman est probablement plus élevé que je ne l’avais prévu… Audrey contrôla ses émotions et fit calmement un certain jugement.

Elle jeta un regard à Susie et fit signe au golden retriever de garder la porte. Dans son esprit, elle esquissa le masque de personnage qui représentait l’Orgueil.

Juste au moment où elle pensait à cela, elle ressentit une légère fluctuation dans la mer de l’inconscient collectif qui l’entourait.

Avec juste une pensée, Audrey tendit sa main gauche et la saisit. Elle sortit un masque grisâtre et illusoire anormalement froid.

Tant que je pense sérieusement à cela, ce masque de l’Orgueil viendra-t-il à moi ? Ou devrais-je dire qu’il a déjà existé dans mon inconscient et m’a suivi ? Alors qu’Audrey examinait attentivement son île mentale, elle signala par une pensée qui fit disparaître le masque de l’Orgueil.

Le masque grisâtre et illusoire, glacé, devint rapidement transparent et se fondit dans la mer de l’inconscient collectif environnant.

Audrey ne pouvait toujours pas déterminer où était allé ce masque de l’Orgueil. Pourquoi apparaissait-il à chaque fois de manière si opportune ?

Cela la rendait de plus en plus méfiante. Elle décida de prier M. Fool et de faire le vœu de sceller le masque.

Juste au moment où elle pensait à faire quelques expériences supplémentaires pour obtenir plus de connaissances de l’Orgueil, elle vit la mer de l’inconscient collectif commencer à résonner sans utiliser ses pouvoirs de Beyonder Manipulateur.

Un faisceau de lumière venait de loin, grandissant et devenant plus évident. Finalement, il se transforma en une lettre illusoire.

Cette lettre s’arrêta devant l’île mentale d’Audrey comme si elle cherchait un chemin pour compléter la « livraison ».

Audrey ne laisserait naturellement aucun objet étranger entrer dans son monde mental. Elle tendit rapidement sa main gauche et toucha la lettre illusoire.

Voyant que ses doigts étaient sur le point de toucher la surface de la lettre, Audrey s’arrêta soudainement.

Son expérience et son intelligence lui dirent en même temps :

Ne touche à rien dans le monde de la mystique à la légère. Cela était particulièrement vrai pour le domaine de l’esprit. Sinon, cela pourrait facilement conduire à la corruption et produire des problèmes mentaux !

Avec cela en tête, Audrey produisit un Persona Virtuel et mit le gant noir à long voile, Main de l’Horreur.

Après avoir fait les préparatifs nécessaires, elle tendit la main pour saisir la lettre illusoire et regarda alors qu’elle se décollait de sa couche extérieure et se retournait page par page.

C’étaient toutes les informations liées au dragon mental dans le comté d’East Chester.

Utiliser la mer de l’inconscient collectif pour transmettre des informations… Les supérieurs du chemin du Spectateur sont vraiment incroyables… En tant que Manipulatrice, Audrey avait fait de son mieux pour maintenir son désir initial envers le monde de la mystique. C’était une quête pure et innocente de « rêves » et de « magie ».

C’était l’un des moyens de l’empêcher de se perdre dans l’expérience de « Manipulation » des choses, et de ne pas être assimilée par la mer de l’inconscient collectif.

Après avoir feuilleté toutes les informations, Audrey laissa la lettre illusoire se fondre dans la mer de l’inconscient collectif.

Elle n’était toujours pas pressée de prier M. Fool. Selon ses arrangements précédents, elle sortit pour s’occuper d’autres choses.

Au crépuscule, avant que le banquet à la maison ne commence, elle trouva un peu de temps pour faire rapidement une prière dans sa chambre et faire un vœu.

Dans la seconde suivante, Audrey vit l’Orgueil grisâtre apparaître de la mer de l’inconscient collectif devant elle. La sensation illusoire disparut lentement alors qu’une petite quantité de lueur métallique scintillait.

Pour une raison quelconque, ce masque de persona avait une certaine sensation substantielle comme s’il se situait à la frontière entre l’illusoire et le réalisme.

Cela signifiait qu’il était isolé de l’île mentale d’Audrey sur un plan physique.

Bien sûr, il avait également perdu la capacité de retourner dans la mer de l’inconscient collectif.

Audrey tenait l’Orgueil et tenta de retirer le Mensonge qui s’était transformé en un collier en émeraude, superposant les deux ensemble.

Comme elle s’y attendait, l’Orgueil à moitié illusoire, à moitié réel s’incorpora dans le Mensonge, se transformant en une masse de motifs qui ressemblait vaguement à un visage humain.

À l’avenir, j’utiliserai cette méthode pour le porter avec moi. Je ne laisserai pas le masque de persona entrer en contact avec mon esprit ou mon corps jusqu’à ce que j’aie besoin de l’utiliser… L’esprit d’Audrey s’emballa alors qu’elle remercia sincèrement M. Fool.

Elle se dirigea ensuite vers la salle de banquet.

En chemin, elle rencontra son père, le comte Hall.

« Bonne nouvelle. » Le comte Hall rit.

Audrey ne cacha pas sa surprise.

« Alfred revient ? »

C’était son autre frère.

« Tu as deviné ? » dit le comte Hall avec surprise, « Dans les six prochains mois, il reviendra à Backlund en tant que général. »

Six mois… Susie est déjà une Marcheuse de Rêves… pensa Audrey un moment et demanda : « Père, quand retournons-nous dans le comté d’East Chester ? »

Comme la guerre venait de se terminer et qu’il y avait beaucoup de choses dans le royaume à faire, les nobles n’étaient pas retournés dans leurs fiefs respectifs pendant le Nouvel An. Ils étaient restés à Backlund tout ce temps. Nous étions déjà à la fin février.

Le comte Hall hocha la tête et dit : « Vers avril. »

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Courrier Mental… Faites attention aux virus, ne cliquez pas dessus sans réfléchir… Alors que Klein soupirait, il jeta le rideau qui représentait le caractère Beyonder de l’Attendant des Mystères dans le tas de déchets, permettant de couvrir tous les objets là-bas.

Il venait de réaliser le vœu de Mademoiselle Justice en utilisant la capacité de « Greffe » qu’il avait nommée. Il avait connecté le concept illusoire du masque de persona à un masque en métal ordinaire, et il avait donné l’ordre aux Vers de l’Esprit, qui étaient de service au Château de Sefirah, de recharger les pouvoirs de temps en temps pour prolonger l’effet de « Greffe ».

D’après la description de M. Glouton des Alchimistes Psychologiques, Zaratul semble avoir trouvé la Ville Constante. Je dois être encore plus prudent… Klein tapa le bord de la longue table marbrée avec son doigt, provoquant l’apparition de Vers de l’Esprit de son corps.

Sa silhouette disparut du Château de Sefirah.

Comté d’Hiver, chaîne de montagnes Amantha, Cathédrale de la Sérénité.

Leonard a obtenu un document du Pape.

C’était la première chose dont il était responsable après être devenu un diacre de haut rang.

Après être retourné dans sa chambre, Leonard s’est détendu et a posé ses pieds sur le bureau. Puis, il a ouvert le document dans sa main et a commencé à lire.

Un magicien errant, Merlin Hermes, exauce les souhaits des autres pour le plaisir… La Ville Constante nouvellement reconstruite… Machine à Souhaits entièrement automatique… La Séquence 4 du chemin du Voyant est Sorcier Bizarro, la Séquence 3 est Savoir d’Autrefois, et la Séquence 2 est Invoqueur de Miracles…

Leonard a lu jusqu’à ce qu’il tombe soudainement silencieux.

Après quelques secondes, il a réprimé sa voix et a demandé : « Vieux, combien d’anges du chemin du Voyant sont actifs à travers le pays ? »

Pallez Zoroast a ricané.

« C’est de l’acting. Il ne devrait y avoir qu’un seul Invoqueur de Miracles qui doit encore agir.

« Tu devrais savoir de qui je parle. »

Leonard a de nouveau regardé les informations dans sa main et a murmuré : « Il s’amuse bien… »

Il avait déjà décidé que le but principal de cette mission était d’agir en tant que Veilleur de Nuit et de digérer sa potion. Il pouvait aussi voyager en passant. Quant à gérer l’affaire, ce qui importait était de trouver une explication raisonnable.

Après avoir feuilleté les épais documents par ennui, Leonard a retiré ses pieds et s’est levé.

Il allait récupérer un Artefact Sceau de Grade 1 qu’un diacre de haut rang comme lui pouvait posséder.

Pour les autres saints de l’Église de l’Éternelle Nuit, c’était un véritable casse-tête. Cela était dû au fait que les effets négatifs des Artefacts Sceau n’étaient pas facilement supportés. C’était encore plus le cas lorsqu’il fallait les porter pendant une longue période. Cependant, si l’on choisissait un Artefact Saint qui lui était plus compatible, il y aurait un problème de chevauchement des pouvoirs.

Quant à Leonard, il n’avait pas besoin de s’inquiéter de ce problème. Tant que l’Artefact Sceau qui l’intéressait avait une caractéristique vivante, il pouvait obtenir l’aide du Vieux. En le parasitant avec un Ver du Temps, cela réduisait considérablement les effets négatifs de l’Artefact Sceau, le rendant aussi obéissant que la Parole de la Mer.

Par conséquent, la principale chose à choisir est ses pouvoirs… Leonard a sifflé et est sorti de la chambre.

Lundi après-midi, dans l’ancien palais au-dessus du brouillard gris.

Des faisceaux rouge foncé ont jailli, se matérialisant en différentes figures.

Derrick n’avait pas eu besoin de compter son rythme cardiaque depuis longtemps. Tout ce qu’il avait à faire était de jeter un coup d’œil à l’horloge murale et de calculer la différence de temps avec Backlund pour savoir combien de temps il restait avant que la Réunion de Tarot n’ait lieu. À ce moment-là, il s’est levé avec Mademoiselle Justice et les autres membres du Club de Tarot. Il s’est incliné à l’extrémité de la longue table en bronze et a dit : « Bon après-midi, Monsieur Fool. »

Après avoir pris place et rendu leurs hommages, Emlyn a regardé à gauche et à droite et a dit : « Je veux savoir s’il y a quelque chose de spécial concernant les chemins du Planter et de la Lune par rapport aux autres chemins ? »

Après avoir posé la question, il ne l’a pas cachée et a plutôt ajouté franchement : « J’ai récemment appris que le système interne de l’Église de la Terre est différent des autres systèmes normaux. Il est divisé en deux catégories—Favorisé et Béni… »

Après qu’Emlyn ait terminé sa simple description, Alger, Cattleya, Leonard et les autres se sont regardés, incapables de fournir une explication raisonnable.

Bien sûr, chaque membre présent, y compris Derrick, pouvait dire que le système interne de l’Église de la Terre était anormal.

À ce moment-là, ils ont entendu un doux soupir.

Ce soupir semblait venir d’une époque plus ancienne que l’ancien. Il venait de Monsieur Fool, qui était assis à l’extrémité de la longue table marbrée.