Chapitre 1116
====================

La réponse de Lovia rendit Joshua encore plus méfiant. Il regarda les autres membres de l’équipe d’expédition et demanda anxieusement : « L’un d’entre vous a-t-il entendu des pas anormaux ? »

Avec le Rugissement du Dieu du Tonnerre et une épée large à la main, Derrick se remémora pendant quelques secondes et secoua la tête en signe de déni. Haim, qui tenait le Crucifix Non-Ombre dans sa main, regarda l’Artifact Sceau qui brillait encore et répondit : « Peut-être que c’est votre hallucination ? »

« Non, je l’ai entendu très clairement. » Joshua, avec ses gants écarlates, fronça les sourcils et exprima son opinion.

En entendant cela, le Chasseur de Démons Colin, qui marchait juste devant, se tourna à moitié et donna calmement l’instruction : « Haim, Antiona, vérifiez l’état de Joshua. »

« Oui, Votre Excellence. » Haim se dirigea immédiatement vers Joshua et pressa le Crucifix Non-Ombre, qui semblait être une manifestation de lumière pure, contre le front de son coéquipier.

Cependant, cet Artifact Sceau ne subit aucun changement.

Immédiatement après, la guerrière aux cheveux rouge vin, Antiona, s’approcha de Joshua et leva sa main gauche.

Il y avait un bracelet doré pâle autour de son poignet. Trois petites cloches recouvertes d’écailles dorées y étaient accrochées.

Les tintements apaisants calmèrent le cœur de Joshua. Il n’était plus aussi tendu et impatient.

« Pas de problème. » Antiona tourna son regard vers le Chef, Colin Iliad.

Deux symboles complexes de couleur vert foncé apparurent dans les yeux de Colin. Il regarda Joshua pendant quelques secondes avant de hocher la tête et de dire : « Ce n’est peut-être pas une illusion, mais vous devez être prudent si des anomalies apparaissent en vous. »

Voyant le Chef le soutenir, Joshua poussa secrètement un soupir de soulagement.

« D’accord. »

Après que les doutes aient été temporairement mis de côté, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent continua de descendre l’escalier couvert de la lueur du coucher de soleil, niveau après niveau.

Soudain, tout le monde entendit un gémissement.

Du coin de l’œil, Derrick Berg vit Joshua lever les mains et s’étrangler.

En tant que Paladin de l’Aube, il avait une force immense. Juste au moment où il laissa échapper un grognement, ses mains lui brisèrent le cou.

Avec une expression sombre et tordue, Joshua s’effondra, ses yeux remplis d’incrédulité.

La personne qui l’avait tué était lui-même !

« … » Bien que Derrick et les autres n’aient pas réussi à réagir à temps, leurs années d’entraînement et l’expérience acquise en explorant les profondeurs des ténèbres les firent instinctivement prendre des positions de combat, méfiants de toute attaque subséquente.

Puis, ils entendirent un grognement étouffé.

C’était celui de l’Aînée Berger Lovia.

Les muscles faciaux de la femme aux longs cheveux gris argenté se contractèrent alors qu’une évidente convulsion et un mouvement apparurent, comme si un autre visage avait poussé.

Elle tomba au sol sur le large escalier en grimaçant de douleur indescriptible.

Ses mains bougèrent lentement mais de manière incontrôlable alors qu’elle se serrait le cou.

Juste au moment où Lovia s’apprêtait à exercer sa force, deux épées enduites d’une pommade gris argenté s’étendirent et lui écartèrent les paumes.

Le Chasseur de Démons Colin, déjà préparé, réagit à temps.

Le corps de Lovia se mit à trembler alors qu’elle baissait encore plus la tête. Ouvrant la bouche, elle cracha des morceaux de chair déchirée et des organes incomplets.

Elle prit une profonde inspiration, comme si elle s’était enfin rétablie. Puis, elle s’appuya sur son coude au sol et fit un pas en avant, se prosternant et déglutissant la chair et les organes qu’elle venait de cracher d’une manière pieuse et humble.

Le Chasseur de Démons Colin, qui avait plusieurs vieilles cicatrices sur le visage, observa silencieusement cette scène sans l’arrêter.

Enfin, Lovia leva les yeux et dit avec ses yeux gris flous : « C’était une dégénérescence.

« Une forme de dégénérescence que tout le monde a. »

« Avez-vous une solution ? » demanda Colin sans changer de ton.

Lovia hocha la tête sans hésitation.

« Oui. »

À peine avait-elle fini de parler qu’elle saisit son index gauche avec sa main droite. Avec un bruit sec, elle l’arracha et fourra le sang et les os dans sa bouche. En mâchant, elle murmura : « Le Seigneur qui a créé tout ;

« Le Seigneur qui règne derrière le rideau des ombres ; La nature dégénérée de tous les êtres vivants… »

Le nom honorifique du Vrai Créateur… Les paupières de Derrick tressaillirent en entendant cela. Il eut soudain l’impression que quelque chose de subtil se produisait autour de lui.

La lueur orange devint plus saturée et plus proche de la couleur du sang.

Au-dessus du brouillard gris, l’expression de L’Imbécile Klein devint instantanément solennelle.

Bien qu’il ne puisse rien voir à travers sa « vraie vision », il pouvait vaguement sentir qu’un regard était jeté de loin, ce qui interférerait avec ses observations ; ainsi, affaiblissant sa clarté et sa portée.

De plus, ce regard lui donnait un étrange sentiment de familiarité.

Il est difficile de ne pas être familier avec cela. La première moitié de ma vie après ma transmigration a été consacrée à traiter avec « Lui »—le fils de « Lui », l’Oracle de « Lui », le souhait de « Lui » de descendre, les objets laissés par « Lui », les délires fous de « Lui », et toutes sortes de fresques liées à « Lui »… À ce moment-là, Klein était complètement certain que l’entité qui avait commencé à se concentrer sur l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent n’était autre que le Vrai Créateur.

Pour être franc, quand Lovia commença à réciter le nom honorifique de cette entité, Klein voulut directement la frapper avec « Tempête de Foudre » et éliminer le problème avant qu’il n’apparaisse. Cependant, il retint finalement cette envie car il n’était pas sûr de pouvoir éliminer le Berger d’un seul coup. L’esprit maléfique que Lovia avait « effleuré » était probablement au niveau d’une Séquence 3. Bien qu’il soit mort depuis longtemps, sa force combinée actuelle était encore au niveau de la Séquence 4. Il n’était probablement pas un problème pour elle de résister à « Tempête de Foudre », qui était proche mais pas au niveau angélique, pendant un certain temps.

Et une fois que L’Imbécile ne pouvait pas facilement tuer Lovia, ce serait un signe de peur aux yeux du Chasseur de Démons Colin.

De plus, Klein croyait que Colin Iliad était heureux de voir l’Aînée Berger Lovia chanter le nom honorifique du Vrai Créateur. Il voulait utiliser cela pour mettre L’Imbécile en échec et atteindre une sorte d’équilibre.

C’était en fait un acte de manque de respect devant les divinités, ce qui risquait de mettre en colère ces grandes existences, mais Colin Iliad ne pouvait rien faire. Il ne pouvait pas simplement faire confiance à L’Imbécile et au Vrai Créateur, alors il ne pouvait que faire de son mieux en les sondant tout en restant au bord d’une falaise.

Ce n’est qu’en agissant ainsi que la Ville d’Argent ne serait pas soudainement détruite comme les villes qui avaient été enfouies profondément dans les ténèbres, recouvertes de la poussière de l’histoire.

Quel dommage. Si le Crucifix Non-Ombre était entre mes mains maintenant, j’aurais la chance de tuer instantanément cet esprit maléfique Chevalier d’Argent en utilisant toute ma force pour activer les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris… C’est une contrainte fondamentale… Klein soupira silencieusement et ne pouvait que accepter ce développement.

Il n’avait rien découvert d’anormal avec Joshua jusqu’à ce que ce guerrier de la Ville d’Argent avec des gants écarlates s’étrangle. Ce n’est qu’alors qu’il vit son esprit devenir sombre et lugubre.

Tout comme l’avait dit le Berger Ancien, c’était une forme de « dégénération » qu’il avait initialement. Cela ne différait pas de se perdre à cause de l’argent et de la beauté, rendant très difficile pour les forces externes de le détecter.

Cet escalier devait avoir des pouvoirs divins résiduels qui représentent la dégénération. Ils sont intégrés dans l’environnement, rendant difficile leur découverte et leur résistance… Auparavant, le golem de pierre n’avait aucune spiritualité, donc il n’était pas affecté… D’après le nom honorifique, le Vrai Créateur exerce un contrôle sur la dégénération. Rien que son regard suffit à disperser les pouvoirs correspondants… Klein ajusta son état mental et continua d’observer les développements suivants.

Au cours de ce processus, il ne put s’empêcher de considérer une question :

Le Vrai Créateur était-il comme lui maintenant, observant les mouvements de l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent dans « Son » royaume divin ?

…Sur Terre, cela s’appelle un spectateur compagnon regardant le même livestream… Si je devais envoyer des « cadeaux », le Vrai Créateur « offrirait » encore plus ? En faisant cette remarque taquine, il essaya d’apaiser la nervosité et l’inquiétude qu’il ressentait en ayant le Vrai Créateur porter « Son » regard sur lui.

C’était un vrai dieu. Que ce soit Adam ou Amon, ils n’étaient même pas qualifiés pour être à la hauteur de « Lui » !

À ce moment-là, la Bergère Lovia s’était déjà levée, et son index gauche avait également repoussé.

Elle regarda le Chef Colin Iliad et dit : « Cette région ne souffrira plus de dégénération. »

Cela signifiait que l’escalier n’était plus si dangereux.

Normalement, l’équipe d’expédition ignorerait le corps de Joshua. Qu’ils avancent ou reculent, ils ne pouvaient se permettre de perdre du temps. S’ils restaient trop longtemps dans une zone extrêmement dangereuse, les autres membres auraient un accident. Cependant, puisque l’Ancien Lovia du conseil de six membres avait utilisé un ton de certitude pour indiquer qu’il n’y avait pas de problèmes à proximité, ils pouvaient se reposer et s’en occuper.

Derrick posa l’épée large de Haim et marcha vers le côté de Joshua. Après avoir fixé le corps pendant quelques secondes, il se pencha pour ramasser son gant écarlate et le mit sur sa paume gauche.

Il se souvenait encore que Joshua se vantait toujours de l’objet mystique qu’il avait obtenu lors d’une expédition.

Il se rappelait aussi clairement que lorsqu’il avait quitté le camp de la Ville de l’Après-Midi, il avait dit qu’il serait forcé à un mariage après l’expédition, sans savoir qui serait sa femme. Pourtant, une heure plus tard, ce coéquipier était devenu un corps froid.

Pour les habitants de la Ville d’Argent, c’était quelque chose qui arrivait fréquemment. Personne ne pleurait ou ne s’effondrait. Cependant, il y avait une émotion qui avait déjà imprégné leurs os et leur sang. C’était lourd et mélangé à de la tristesse.

Ils regardèrent Derrick lever sa main gauche et viser le corps de Joshua.

Une flamme ardente s’échappa, enveloppant le coéquipier qui avait combattu à leurs côtés plus tôt.

Après la crémation, le Chasseur de Démons Colin rangea la caractéristique de Transcendant qui avait suinté. Les autres membres de l’équipe prirent une poignée de cendres et les placèrent dans une poche cachée de leurs vêtements.

Au milieu du silence, ils continuèrent à descendre les escaliers et arrivèrent au bas de l’escalier. Il y avait un palais imposant baigné dans la lueur du crépuscule. Derrière se trouvait un couloir et un escalier menant à une autre zone.

La porte du palais était ouverte, et il faisait noir à l’intérieur. Pas un seul rayon de lumière ne pouvait y pénétrer.

Le Chasseur de Démons Colin observa attentivement pendant un moment avant de dire : « Tout comme dans le monde extérieur. »

Ce qu’il voulait dire, c’était que le groupe devait utiliser divers moyens pour maintenir un environnement éclairé et ne pas se laisser tomber dans un état d’obscurité absolue.

Ainsi, Haim activa le Crucifix Non-Ombre, permettant de l’envelopper tous ses coéquipiers. En même temps, Antiona alluma une lanterne et la tint dans sa main, au cas où la croix perdrait soudainement son efficacité.

Le groupe entra dans le palais et traversa le hall anormalement vide. Leurs pas résonnaient au loin, mais il n’y avait aucun son d’écho.

En marchant, Derrick sentit soudain ses paupières devenir lourdes alors qu’il ressentait une forte envie de sommeil.

À ce moment-là, il entendit le grondement bas du Chef :

« Ne t’endors pas ! »

Derrick se réveilla soudainement, sortant de son état de fatigue où il ne pouvait ouvrir les yeux.

À ce moment-là, le corps d’une guerrière s’affaissa et tomba au sol, comme si elle était tombée dans un profond sommeil.

Puis, elle disparut dans les airs et disparut devant tout le monde.

Le Chasseur de Démons Colin et la Bergère Lovia échangèrent des regards pendant un moment avant de secouer la tête et de mener l’équipe en avant.

Au cours de ce processus, ils se blessaient de temps en temps, utilisant la douleur pour rester éveillés.

Enfin, ils passèrent à travers une série d’arcs et virent l’obscurité qui ne pouvait être dissipée devant eux.

Avec l’aide de la lumière de l’équipe, ils découvrirent qu’il s’agissait d’un hall avec d’innombrables fresques dessinées. Au milieu du hall se trouvait une longue table rouge foncé. Autour de celle-ci se trouvaient des chaises à dossier haut avec des motifs complexes.

Cela… Derrick ressentit un sentiment de familiarité déroutant.

Il réalisa immédiatement que cela ressemblait quelque peu à la scène de la Réunion de Tarot !

Soudain, des boules de lumière s’allumèrent et des murmures retentirent autour d’eux.

Autour du hall se tenaient des colonnes de pierre qui ne soutenaient pas le dôme. Des flammes écarlates s’allumèrent les unes après les autres, illuminant les environs de manière anormale.

Les murmures devinrent plus forts, comme s’ils avaient enfin traversé un espace long et lointain et étaient arrivés à leur destination. Le hall était si vivant qu’il semblait qu’une réunion se tenait.

Autour de la table rouge foncé, des figures floues et illusoires apparurent soudainement. Au total, onze figures étaient assises sur différentes chaises à dossier haut.