Chapitre 200
====================

Traducteur : AtlasStudios Éditeur : AtlasStudios

Synonyme de guerre… Une séquence similaire à celle de la séquence de la démonesse… Laquelle serait-ce ? Klein regarda la scène semblable à un film tout en se remémorant les chemins de séquence qu’il connaissait.

Étant seulement un Nighthawk officiel, il y avait encore beaucoup d’informations auxquelles il ne pouvait pas accéder. Il était encore dans l’ignorance des noms des séquences intermédiaires à élevées et de leurs traits correspondants. Il ne connaissait que quelques-unes qu’il avait apprises du Soleil Éternel Brûlant, comme le Prêtre de la Lumière et l’Inshadowed ; le chemin de séquence du Dieu du Combat qu’il avait découvert grâce au jeune homme, Sun, comme le Paladin de l’Aube, le Gardien et le Chasseur de Démons ; ainsi que le Guide Spirituel et le Gardien des Portes qu’il avait appris de Daly et Dunn.

Ainsi, il lui était difficile de juger quelle séquence serait un synonyme de guerre. Il ne pouvait que les éliminer une par une, comme le chemin de séquence du Dieu du Combat qui semblait plus axé sur des batailles individuelles que sur la guerre.

Klein y réfléchit et réduisit le champ à cinq options.

Premièrement, il y avait le chemin de séquence de l’Arbitre que la famille Augustus, dirigeante du Royaume de Loen, et la famille Castiya du Royaume de Feynapotter contrôlaient. Mais Klein avait l’impression que cette option était la moins probable car la séquence 8 de l’Arbitre était Shérif et la séquence 7 était Interrogateur, qui semblaient toutes deux pencher vers le procès et le jugement mais pas vers la guerre.

Deuxièmement, il y avait le chemin de l’Empire de Salomon de la Quatrième Époque du Dark Emperor. Son nom moderne de séquence 9 était Avocat, qui était bon pour découvrir et utiliser les défauts et les faiblesses d’un adversaire, tout en possédant une éloquence et une pensée logique exceptionnelles. C’était le deuxième chemin de séquence le moins probable. Il soupçonnait que le développement de la séquence utiliserait des règles et marcherait dans l’ombre de l’ordre. Bien sûr, la guerre était également considérée comme l’une des ombres de l’ordre.

Troisièmement, il y avait le chemin de séquence du Chasseur qui était sous le contrôle des dirigeants de l’Empire Feysac, la famille Einhorn ; l’ancienne famille royale de la République d’Intis, la famille Sauron, et aussi l’organisation secrète qui n’était apparue que dans les deux à trois cents dernières années, l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang. Klein pensait que c’était tout à fait possible.

Les informations confidentielles des Nighthawks décrivaient les Chasseurs comme d’excellents traqueurs, des maîtres des pièges exceptionnels et des chasseurs supérieurs. La séquence 8 correspondante était Provocateur, tandis que la séquence 7 était Pyromane. Les deux étaient partiellement associées au massacre et à la guerre.

Quatrièmement, il y avait l’ancienne organisation Blood Sanctify Sect qui vénérait les démons. Ils contrôlaient le chemin de séquence criminelle. Rien qu’à partir du titre de la séquence, Klein avait l’impression qu’il y avait une forte possibilité.

Cinquièmement, il y avait l’École de Pensée Rose connue pour ses rituels sanglants. Ils avaient le chemin de séquence du Prisonnier, et la raison était la même que la précédente.

Juste au moment où Klein était plongé dans ses propres pensées, la scène devant lui changea. Madame Sharon venait de finir de se doucher, et ses cheveux mouillés pendaient bas. Il y avait un charme frais mais séduisant sur son visage.

Je ne peux pas voir la femme en robe blanche qui a transformé Madame Sharon en démonesse… Cela pourrait être parce que ma capacité psychique est encore insuffisante… Klein réfréna ses pensées et redirigea son attention vers ce qui était devant ses yeux.

Madame Sharon secoua ses cheveux, et des gouttes d’eau glissèrent le long de ses joues.

Elle regarda l’homme qui attendait sur le lit en riant et dit : « As-tu besoin que je m’occupe de Maynard ? »

L’homme d’âge moyen sur le lit fronça les sourcils et secoua la tête. « Pas à moins que tu ne puisses garantir qu’il n’y aura aucune trace laissée derrière. Mais c’est impossible ; de plus, quels moyens as-tu ? »

En regardant l’homme devant lui, Klein fut d’abord surpris avant de sentir soudainement que c’était dans les attentes.

La photo de l’homme d’âge moyen apparaissait souvent en première page du Tingen City Honest Paper et d’autres journaux. Il était le maire actuel qui cherchait à être réélu, membre du Parti Conservateur.

Madame Sharon sourit mais ne s’engagea pas plus profondément dans le sujet. Sa robe était à mi-chemin de ses jambes, et elle marcha gracieusement vers le côté du lit.

Le paysage devant lui changea l’un après l’autre jusqu’à ce que Klein vit de nombreux membres du Parlement, des hommes d’affaires et des fonctionnaires qui apparaissaient occasionnellement dans le journal.

Ils discutaient soit de la manière de recevoir des dons, de soudoyer des électeurs en contournant la Loi sur les Campagnes, soit de promettre protection et de résoudre des problèmes. Dans tout ce développement, Madame Sharon agissait en tant qu’intermédiaire.

C’est en fait un documentaire, n’est-ce pas… « Visitez les Cercles Supérieurs de Tingen avec Madame Sharon »… Eh bien, mais pourquoi y a-t-il tant de scènes de lit… De nombreux nobles et membres du Parlement savaient que Madame Sharon avait de nombreux amants, alors pourquoi avaient-ils l’air de ne pas pouvoir résister à la tentation… Était-ce une capacité de la séquence de Madame Sharon ?

Klein observa pensivement alors qu’il spéculait.

Grâce à la divination précédente, il était certain qu’aucun des hommes des cercles supérieurs de Tingen ne connaissait la véritable identité de Madame Sharon, ni qu’ils collaboraient avec elle pour assassiner Maynard.

En d’autres termes, la mort de Maynard était-elle la propre décision de Madame Sharon ? Pourquoi ? Elle n’avait aucune raison de prendre le risque.

Bien sûr, du point de vue de Madame Sharon, elle possédait le pouvoir Beyonder d’interférer dans la divination, et elle pouvait également provoquer une mort soudaine par plaisir sexuel et faire en sorte que la mort apparaisse naturelle et accidentelle. Tuer Maynard n’était pas quelque chose de risqué qui exposerait son identité, mais elle manquait clairement d’un mobile. Cela ne correspondait pas au risque encouru !

Cela pourrait-il être l’une des exigences de son « jeu d’acteur » ? Mais elle pourrait certainement trouver quelqu’un dont l’identité et le statut n’étaient pas aussi sensibles. Alors, l’affaire ne serait pas tombée entre les mains des Nighthawks, des Punisseurs Mandatés ou de la Conscience Machinique.

Le point le plus important était que Madame Sharon aurait dû être capable de dire que la femme de Maynard la détestait et était extrêmement indignée. Cela rendait très probable que quelqu’un soit envoyé pour l’enquêter, alors pourquoi n’a-t-elle pas déplacé ces objets sensibles comme la statue en os blanc ? Elle aurait pu l’enterrer dans le jardin ou quelque chose comme ça.

Était-elle si confiante dans la sécurité de son coffre-fort et de son compartiment secret ?

Au milieu de ses soupçons, Klein vit que l’esprit de Madame Sharon n’avait pas encore disparu. Il saisit l’occasion de faire une autre divination de rêve.

Cette fois, sa divination concernait : « Le véritable mobile de Madame Sharon pour tuer John Maynard. »

Après l’avoir récité en silence, Klein entra à nouveau dans un rêve et vit une nouvelle scène.

Madame Sharon tenait un verre de vin rouge qui ressemblait à du sang. Dans sa robe de nuit ample, elle faisait les cent pas dans sa chambre. Enfin, elle but le reste du vin d’un coup, comme si elle avait décidé de quelque chose.

La scène se dispersa rapidement, laissant Klein encore plus confus puisque la mort de Maynard semblait être une initiative de Madame Sharon sans aucune incitation de quiconque.

« C’est étrange… » murmura Klein pour lui-même et utilisa quelques autres déclarations de divination. Mais les réponses n’étaient pas différentes.

Voyant que Madame Sharon devenait transparente et illusoire, signifiant qu’elle allait bientôt disparaître, Klein réfléchit et établit un contact final avec l’esprit mort.

« Formule de potion de Séquence du chemin de la Démonesse.

« Formule de potion de Séquence du chemin de la Démonesse. »

Klein récita la nouvelle déclaration de divination. Avec l’aide de la Cogitation, il entra très rapidement dans son rêve.

Au début, il ne voulait pas faire la divination car il sentait que le chemin de la Démonesse ne répandait que le désastre et créait de la douleur. Même s’il obtenait une formule de potion correspondante, il ne voulait pas la vendre à quiconque et devenir indirectement un meurtrier.

Puis, il se rappela une autre affaire d’avant. Avec sa compréhension de la potion Spectateur, il avait pu soupçonner et vérifier que Daxter Guderian était un membre des Alchimistes Psychologiques.

Donc, afin de mieux lutter contre les Démonesses à l’avenir, il devait en apprendre davantage sur les traits de leur chemin de Séquence.

Oui, après la mort de Hood Eugen, Daxter Guderian ne m’a pas encore contacté. Je suppose que les Alchimistes Psychologiques ont envoyé des membres plus forts pour une enquête, et il n’a pas osé faire de mouvements… Alors que les pensées de Klein défilaient, il revit le sombre hall. Il revit la femme en robe blanche sainte.

Madame Sharon baissa la tête, et elle ne pouvait voir que les jambes de l’autre femme, une paire de jambes impeccables.

Bientôt, elle entendit une voix mélodieuse.

« Plaisir, c’est le nom de la potion de Séquence 6, l’objectif que vous êtes sur le point d’atteindre. Si vous réussissez, vous serez une Démonesse du Plaisir.

« Quand le plaisir est irrésistible et impossible à rompre, c’est une forme d’angoisse. C’est aussi un principe que vous devez suivre.

« Tant que vous complétez votre avancement, en plus de l’amélioration de vos diverses capacités en tant que Sorcière, vous deviendrez également plus belle, vous rendant meilleure en séduction et offrant un plaisir inoubliable au même sexe ou à l’opposé pendant l’amour. Vous serez capable de créer des fils étranges comme une araignée et de les utiliser. »

Immédiatement après cela, un ancien livre en argent apparut devant Madame Sharon. Après avoir été ouvert, il y avait la formule et les ingrédients placés séparément.

« Ingrédients principaux : Une paire d’yeux de Succube, une glande de soie d’araignée veuve noire adulte.

« Ingrédients supplémentaires : 100 ml d’eau purifiée, 5 gouttes de jus de Jimsonweed, les restes complets des cheveux d’un Succube, 10 grammes de poudre de mouche Feynapotter, et 5 grammes de véritables cendres de Momie. »

La scène changea à nouveau. C’était le même hall, la même longue robe blanche, et la même femme aux traits indiscernables. Mais maintenant, la différence était que Madame Sharon était revenue à son état d’origine. Elle était maintenant le jeune homme de l’image d’avant.

Une voix féminine mélodieuse résonna dans ses oreilles.

« C’est le nom de la potion de Séquence 7, je suis sûr que vous êtes surpris. »

« Oui, je n’arrive toujours pas à croire qu’elle s’appelle Sorcière ! » « Madame Sharon » dit d’un ton plutôt agité.

« Souvenez-vous, si nous voulons nous rapprocher du Primordial, nous devons être de plus en plus comme ‘Elle.’ C’est une femme, donc nous devons aussi être des femmes, » répondit la voix féminine mélodieuse. « Soit vous abandonnez, soit vous acceptez. Après être devenue une Sorcière, vous deviendrez une véritable femme, et votre apparence et votre charme seront considérablement améliorés. Vous aurez la capacité de devenir invisible et d’utiliser des substituts. Vous acquerrez une maîtrise rudimentaire de diverses magies sombres, vous serez habile à perturber la divination des autres, et vous gagnerez également la faveur de la flamme noire et du gel glacial.

« Les ingrédients principaux sont chaque goutte de sang d’un Poisson Démoniaque des Abysses et un œuf de Paon Agate.

« Les ingrédients supplémentaires sont 80 ml d’eau purifiée, cinq gouttes de jus de Jimsonweed, 3 écailles d’un Lézard d’Ombre, et 10 gouttes de jus de Jonquille. »

Les scènes continuaient à défiler, les unes après les autres, et Klein vit la formule de l’Instigateur et de l’Assassin et comprit leurs traits correspondants.

Juste au moment où il voulait continuer la divination, l’esprit de Madame Sharon se dispersa complètement.

Klein arrêta le rituel et retourna à la réalité. Il rangea les ingrédients, retira le mur de spiritualité, et informa Dunn Smith du résultat de sa médiumnité sans retenir d’informations. Ensuite, il exprima ses soupçons sur le meurtre de Maynard par Madame Sharon.

« Le Plaisir ne nécessite pas qu’elle tue quiconque d’un rang ou d’une position plus élevée dans la société… Hmm, nous devons enquêter sur où Madame Sharon a été ces dernières années et comprendre ses origines. Nous devons chercher le sombre hall que vous avez vu. Bien sûr, cela devra être rapporté à la Sainte Cathédrale, et ils pourront assigner des enquêteurs en conséquence. Nous ne pouvons pas quitter Tingen comme nous le souhaitons. » Dunn hocha légèrement la tête et regarda autour de lui. Il dit : « Allez au premier étage, vérifiez si ces serviteurs sont toujours dans un sommeil profond. Si quelqu’un est éveillé, amenez-le et faites-lui signer un contrat de confidentialité selon le protocole. Je m’occuperai du deuxième étage. »

Il trouva un tissu noir et couvrit l’Artifact Sceau 3-0271.

En entendant cela, Klein comprit soudain pourquoi la bataille intense n’avait pas amené les serviteurs—le Capitaine les avait envoyés dans un sommeil profond dès le début.

Le corps de Klein était encore froid et raide. Il devait ralentir et avancer par des pas très, très légers.

Lorsqu’il passa devant la porte de la chambre, il tendit la main et tira les deux cartes de Tarot à la porte. Il les essuya et les remit dans sa poche.

Après avoir quitté la pièce, il se dirigea vers l’escalier.

Après avoir fait quelques pas, il pensa soudain à une question—comment s’assurer que la personne était dans un sommeil profond ?

Vérifier avec la divination un par un ? Ce serait problématique… Le Capitaine est un Cauchemar ; il devrait être un expert en la matière. Je devrai lui demander s’il a des méthodes rapides et simples.

Avec cela en tête, Klein se retourna et marcha vers la porte de la chambre, pas à pas, alors qu’il luttait contre le froid et la raideur de son corps.

Avant de s’approcher, il regarda à travers la porte entrebâillée et vit les morceaux brisés du miroir corporel angulaire.

Il restait encore de grands éclats du miroir accrochés au cadre, tous de la taille d’une paume.

Dans le miroir fissuré, Dunn Smith, en manteau noir, était à genoux à côté du corps sans vie de Kenley, en train de faire quelque chose.

Soudain, il leva la tête. Ses yeux gris étaient profonds, et les coins de ses lèvres étaient teintés de sang cramoisi.

Sang cramoisi.

Sans réfléchir, Klein se retourna, quitta le côté de la porte, et s’appuya contre le mur.