Chapitre 27
====================

C’est simplement tranchant et incisif… Klein éclata de rire. S’appuyant sur la riche expérience qu’il avait acquise de sa précédente incarnation, il ajouta une autre insulte. « En fait, il n’y a aucune preuve pour suggérer que ces figures importantes aient le moindre cerveau. »

« Bien ! Très bien ! » Benson rugit de rire en faisant un pouce en l’air. « Klein, tu es beaucoup plus humoristique qu’avant. »

Après avoir pris une respiration, il continua : « Je dois aller au port cet après-midi. Je ne suis en congé que demain. Après cela, j’aurai le temps… d’aller avec vous deux à la Société d’Amélioration du Logement de la ville de Tingen. Voyons s’ils ont des maisons de terrasse bon marché et de bonne qualité à louer. De plus, je dois rendre visite à M. Franky. »

« Notre propriétaire ? » demanda Klein, perplexe. Est-ce que notre propriétaire actuel a des maisons de terrasse dans des quartiers plutôt bons à son nom ?

Benson lança un regard à son frère et dit, amusé : « As-tu oublié le contrat de location d’un an que nous avons avec lui ? Cela ne fait que six mois. »

« Hiss… » Klein tira immédiatement une goulée d’air froid.

Il avait vraiment oublié cette affaire !

Bien que le loyer soit payé une fois par semaine, le bail était d’un an. S’ils devaient déménager maintenant, cela équivaudrait à une rupture de contrat. S’ils étaient traînés en justice, ils devraient compenser de grosses sommes d’argent !

« Tu manques encore d’expérience sociale. » Benson toucha sa ligne de cheveux noirs en recul et dit avec nostalgie : « C’était une clause pour laquelle je me suis battu si durement à l’époque. Sinon, M. Franky n’était prêt à nous le louer que pour trois mois par contrat. Pour ceux qui ont de l’argent, les propriétaires signeraient des baux d’un an, de deux ans, ou même de trois ans pour rechercher un revenu stable. Mais pour nous—le nous du passé—et nos voisins, les propriétaires devaient constamment s’inquiéter que quelque chose de mauvais puisse arriver, les privant de leur loyer. Par conséquent, ils ne signeraient que des contrats à court terme.

« Dans ce cas, ils peuvent proposer d’augmenter les prix selon la situation. » Klein résuma et ajouta, utilisant les souvenirs de l’original Klein et sa propre expérience en tant que locataire.

Benson soupira et dit : « C’est la dure réalité de la société d’aujourd’hui. Très bien, tu n’as pas à t’inquiéter. Le problème du contrat peut être facilement résolu. Pour être franc, même si nous lui devons un loyer d’une semaine, M. Franky nous aurait immédiatement jetés dehors et aurait confisqué tous les objets de valeur que nous avons. Après tout, son intelligence est inférieure à celle d’un singe. Il n’y a aucun moyen qu’il puisse comprendre des affaires trop compliquées. »

En entendant cela, Klein se souvint soudain d’un mème particulier de Sir Humphrey. Il secoua la tête et dit sérieusement : « Non, Benson. Tu as tort. »

« Pourquoi ? » Benson était perplexe.

« L’intelligence de M. Franky est encore légèrement supérieure à celle d’un singe, » répondit Klein avec toute la gravité. Juste au moment où Benson semblait sourire en réponse, il ajouta : « S’il est en forme. »

« Haha. » Benson perdit son calme et éclata de rire.

Après une série de rires enjoués, il pointa Klein, momentanément incapable de mettre ses pensées en mots. Ce n’est qu’alors qu’il revint au sujet en question.

« Bien sûr, en tant que gentleman, nous ne pouvons pas employer de telles tactiques sans vergogne. Je vais en discuter avec M. Franky demain. Crois-moi, il est facilement convaincu, facilement. »

Klein n’avait aucun doute sur le point de Benson. L’existence des tuyaux de gaz en était une excellente preuve.

Après quelques bavardages entre les frères, les restes de poisson poêlé de la nuit précédente furent transformés en soupe avec quelques légumes. Pendant le processus d’ébullition, la vapeur humidifia le pain de seigle.

En étalant un peu de beurre sur le pain, Klein et Benson prirent un repas simple, mais ils en étaient très satisfaits. Après tout, le parfum et la douceur du beurre leur apportaient d’innombrables réminiscences.

Après le départ de Benson, Klein se dirigea vers le marché de la Laitue et de la Viande avec trois billets de Soli et quelques pièces de monnaie. Il dépensa six pence pour une livre de bœuf et sept pence pour un poisson frais et succulent avec peu d’arêtes. De plus, il acheta des pommes de terre, des pois, des radis, des rhubarbes, de la laitue et des navets, ainsi que des épices telles que le romarin, le basilic, le cumin et des huiles de cuisson.

Pendant tout ce temps, il continua à avoir l’impression d’être observé, mais il n’y avait aucune interaction physique.

Après avoir passé un certain temps à la Boulangerie Smyrin, Klein rentra chez lui et commença à soulever des poids avec des objets plus lourds comme des livres pour entraîner sa force de bras.

Il avait prévu de s’exercer au boxing militaire, qu’il avait appris lors de son service militaire obligatoire pour les étudiants. Cependant, il avait déjà oublié les routines d’exercice radio de l’école, sans parler de la boxe qui n’était enseignée que pendant les périodes militaires. Exaspéré, il ne pouvait que faire quelque chose de plus simple.

Klein ne se surmenait pas car cela entraînerait de la fatigue et donc le mettrait en plus grand danger. Il prit une pause appropriée et commença à lire les notes et le matériel d’étude de l’original Klein. Il souhaitait relire tout ce qui concernait la Quatrième Époque.

Le soir, Benson et Melissa étaient assis devant un bureau. La nourriture était disposée proprement comme des enfants en classe de primaire supérieure.

Les parfums des plats étaient composés d’une riche mélodie de senteurs—le parfum envoûtant du bœuf braisé, les pommes de terre visiblement tendres, la douceur de la soupe épaisse de pois, les saveurs douces de la rhubarbe braisée, et la douceur du pain de seigle beurré.

Benson déglutit une gorgée de salive en se retournant pour voir Klein plaçant un poisson croustillant sur une assiette. Il sentit le parfum de l’huile pénétrer par ses narines dans sa gorge puis dans son estomac.

Gronde ! Son estomac protesta distinctement.

Klein retroussa ses manches et leva une assiette de poisson frit avant de la placer au milieu du bureau rangé. Ensuite, il retourna au placard et sortit deux grandes tasses de bière au gingembre et les plaça là où lui et Benson étaient assis.

Il sourit à Melissa et sortit un pudding au citron comme s’il réalisait un tour de magie. « Nous aurons de la bière, tandis que tu auras ça. »

« …Merci. » Melissa prit le pudding au citron.

Quand Benson vit cela, il leva son calme et dit avec un sourire : « C’est pour célébrer la trouvaille d’un emploi décent par Klein. »

Klein leva sa tasse et la heurta avec celle de Benson avant de la heurter avec le pudding au citron de Melissa. « Louez la Dame ! »

Goulot. Il inclina la tête en arrière et le but d’un trait. La sensation épicée réchauffa sa gorge, lui apportant de grandes réminiscences.

Malgré son nom, la bière au gingembre ne contenait pas d’alcool. C’était un mélange de l’épice du gingembre et de l’acidité du citron qui lui donnait un goût similaire à celui de la bière. C’était une sorte de boisson que les femmes et les enfants trouvaient acceptable. Cependant, Melissa n’aimait pas le goût.

« Louez la Dame ! » Benson but une gorgée également tandis que Melissa prenait une bouchée du pudding au citron. Elle le mâcha à plusieurs reprises avant de l’avaler à contrecœur.

« Essaie ça. » Klein posa sa tasse et prit sa fourchette et sa cuillère et pointa la table pleine de nourriture.

Il était très pessimiste à propos de sa soupe de pois épaisse. Après tout, il n’avait jamais mangé quelque chose d’aussi étrange sur Terre. Tout ce qu’il pouvait faire était d’adapter la recette à partir des fragments de mémoire originaux de Klein.

En tant que frère aîné, Benson ne se formalisa pas en prenant une cuillerée de purée de pommes de terre et en la fourrant dans sa bouche.

Les pommes de terre écrasées avaient été bouillies à fond et mélangées avec un léger goût de saindoux et juste assez de sel. Cela lui ouvrit l’appétit et lui fit saliver.

« Pas… mal… Pas mal, » loua vaguement Benson. « C’est beaucoup plus délicieux que celui que j’avais au travail. Ils n’utilisaient que du beurre. »

C’est l’une de mes spécialités après tout… Klein accepta les éloges. « C’est grâce aux enseignements du chef chez Welch. »

Melissa regarda la soupe de bœuf. Les feuilles de basilic vert, les têtes de laitue vertes et les radis étaient immergés dans la soupe incolore, couvrant le tendre bœuf. La soupe était claire et son parfum était tentant.

Elle piqua un morceau de bœuf et le mit dans sa bouche pour mâcher. Le bœuf conservait un peu de mâche malgré sa cuisson tendre. Le mélange de sel, la douceur des radis et le piquant des feuilles de basilic complétaient la délicatesse du bœuf.

« … » Elle semblait donner son approbation, mais elle ne pouvait s’empêcher de mâcher.

Klein en goûta et sentit que bien que ce fût délicieux, ce n’était pas sans regret. C’était encore loin de son standard habituel. Après tout, il manquait de certains condiments et ne pouvait utiliser que des substituts. Il n’était pas surprenant que cela ait un goût différent.

Bien sûr, même avec les meilleurs standards, on ne pouvait que se contenter des plats qu’ils avaient cuisinés personnellement.

Soudain, son cœur se serra pour Benson et Melissa qui étaient limités dans leur vision du monde.

Après avoir avalé un morceau de bœuf, Klein prit un morceau de poisson Tussock frit saupoudré de cumin et de romarin. C’était croustillant à l’extérieur et tendre à l’intérieur. Le doré était parfait et la salinité et le parfum de l’huile s’entremêlaient comme un tout.

Hochant légèrement la tête, Klein essaya un morceau de rhubarbe mijotée et la trouva agréable. Cela éliminait le goût écoeurant de la viande.

Enfin, il rassembla son courage et se servit un bol de soupe de pois épaisse.

Trop sucrée et trop acide… Klein ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Cependant, après avoir vu Benson et Melissa paraître satisfaits en la goûtant, il commença à douter de ses goûts. Il ne put s’empêcher de boire une gorgée de bière au gingembre pour nettoyer sa langue.

Les frères et sœurs étaient repus à la fin du repas. Ils restèrent affalés sur les chaises pendant un bon moment.

« Lançons un nouvel éloge à la Dame ! » Benson leva sa bière au gingembre—qui n’avait plus qu’une gorgée—en disant cela avec satisfaction.

« Louons la Dame ! » Klein avala le dernier reste de sa boisson.

« Louons la Dame. » Melissa mit enfin le dernier morceau de pudding au citron dans sa bouche et savoura les saveurs qui tourbillonnaient dans sa bouche.

Quand Klein vit cela, il profita de son état d’ébriété et sourit. « Melissa, ce n’est pas correct. Tu devrais manger la chose que tu trouves la plus délicieuse en premier. De cette façon, tu peux pleinement apprécier ses aspects les plus délicieux. La goûter quand tu es plein et rassasié ne rendra pas justice à la nourriture. »

« Non, c’est toujours aussi délicieux que cela peut l’être, » répondit Melissa fermement et obstinément.

Les frères et sœurs discutèrent joyeusement, et après avoir digéré leurs repas, ils nettoyèrent les assiettes, les couverts et rangèrent l’huile utilisée pour frire le poisson.

Après s’être affairés, c’était l’heure de la révision. L’un rafraîchissait ses connaissances en comptabilité tandis que l’autre continuait à lire le matériel d’étude et les notes. Le temps était utilisé au maximum.

À onze heures, les frères et sœurs éteignirent la lampe à gaz et allèrent se coucher après s’être lavés.

Klein se sentit groggy alors qu’il fixait l’obscurité devant lui. Une silhouette portant un imperméable noir et un chapeau haut de forme coupé apparut soudainement dans la vision de Klein. C’était Dunn Smith.

« Capitaine ! » Klein se réveilla en sursaut et sut qu’il rêvait.

Les yeux gris de Dunn restaient calmes, comme s’il mentionnait quelque chose de trivial. « Quelqu’un s’est introduit dans ta chambre. Prends ton revolver et force-le dans le couloir. Laisse le reste à nous. »

Quelqu’un s’est introduit dans ma chambre ? L’observateur a enfin agi ? Klein sursauta de peur, mais n’osa pas poser plus de questions. Tout ce qu’il fit fut de hocher la tête et de dire : « D’accord ! »

La scène devant ses yeux changea immédiatement alors qu’une vague de couleurs apparut comme l’éclatement de bulles.

Les yeux de Klein s’ouvrirent alors qu’il tournait prudemment la tête. Il regarda vers la fenêtre et vit un dos fin mais inconnu se tenant à son bureau, fouillant silencieusement quelque chose.