Chapitre 1248
====================

Dans la forêt primitive à l’extérieur de la ville de Bayam de l’archipel de Rorsted.

Les dirigeants de la Résistance se sont rassemblés dans une grotte de montagne alors qu’ils regardaient respectueusement le Béni du Dieu de la Mer. Il portait une cape noire, ses sourcils étaient jaunes et ses yeux bleus étaient d’un bleu sombre.

« Seigneur Danitz, c’est une opportunité ! » s’exclama un homme chauve dans un fauteuil roulant avec une barbe verte, Kalat, avec excitation.

Son partenaire, Edmonton, dont le visage était coloré de motifs rouges courts, dit immédiatement : « Seigneur Danitz, selon nos agents de renseignement, la situation à Bayam est chaotique. Que ce soit l’Église du Seigneur des Tempêtes ou le bureau du gouverneur général, tout le monde se sent anxieux à cause de l’encerclement de Backlund par les forces militaires de Feysac. »

Cela dit, Edmonton regarda Kalat et demanda à la personne responsable du domaine correspondant de donner une description plus détaillée.

Kalat regarda le Seigneur Danitz, qui avait l’air solennel, et réfléchit à ses mots.

« Des fissures internes parmi eux sont déjà visibles. Certaines personnes souhaitent réquisitionner les forces des colonies pour soutenir Backlund, tandis que d’autres souhaitent maintenir cet endroit comme le combustible de leur résurgence.

« Cette différence d’opinion a causé une confusion parmi l’armée et les Éveillés de l’Église du Seigneur des Tempêtes. Il y a des défauts dans tous les aspects.

« Seigneur Danitz, c’est notre chance. Nous pouvons accepter les conditions de Feysac et de la marine Feynapotter. Nous pouvons coopérer avec eux pour attaquer Bayam et reprendre notre royaume ! »

C’est en effet une opportunité… Mais est-ce quelque chose que je peux décider ? Ce n’est pas comme si j’étais stupide ! Danitz écouta silencieusement les dirigeants de la Résistance et murmura pour lui-même.

Ayant grandi à Intis, ce célèbre pirate, chasseur de trésors n’avait aucune hésitation à attaquer les colonies de Loen. Il n’avait aucune hésitation ou incertitude à ce sujet.

Bien sûr, il n’avait pas non plus un fort sentiment d’appartenance à la République d’Intis. En fait, lorsqu’il était parfois pirate à temps partiel, il préférait cibler les hommes d’affaires d’Intis. C’était parce qu’ils transportaient souvent des objets de luxe plus précieux.

Il n’y avait qu’une seule raison pour laquelle Danitz n’avait pas accepté sur le champ la demande des dirigeants de la Résistance. C’était parce qu’il était devenu un Conspirateur, donc il savait très bien quelle était sa position.

Un porte-parole humain !

Un outil responsable de transmettre des messages entre Gehrman Sparrow et les dirigeants de la Résistance !

Gehrman est probablement loenais. Si j’acceptais directement, je pourrais ne pas voir le soleil de demain… Cependant, il agit comme s’il ne se souciait pas du tout de Loen… De la merde ! Je ne peux pas me laisser tromper par de telles apparences superficielles ! Danitz se racla la gorge et observa les lieux.

« Cette affaire est d’une grande importance. Préparez immédiatement un autel propre et serein. J’ai besoin de prier Dieu. »

Dans une organisation qui croyait en le Dieu de la Mer, une telle demande ne surprit pas des gens comme Kalat, Edmonton et les autres. Cela répondait même à leurs attentes. Par conséquent, ils organisèrent immédiatement des personnes pour préparer le sacrifice.

La Résistance dans l’archipel de Rorsted ne peut plus rester immobile… Ils ont également été soutenus par des pays comme Feysac, Intis et Feynapotter pour survivre aussi longtemps, sinon ils auraient été anéantis par Loen et les trois Églises… J’ai même réussi à leur faire extraire pas mal d’aide de divers pays… Après avoir entendu les prières de Danitz, il soupira.

Assis dans l’ancien palais, il tapota légèrement le bord de la table marbrée devant lui. Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il invoqua Le Monde Gehrman Sparrow.

L’aventurier fou prit immédiatement une posture de prière et dit d’une voix profonde : « …Utilisez la situation actuelle pour négocier directement avec les hauts responsables de l’Église des Tempêtes et le bureau du gouverneur général. Exercez une pression sur eux… L’objectif est de les forcer à céder et à accepter l’idée d’autonomie par le peuple de l’archipel de Rorsted…

« …La Résistance peut garantir que les loenais auront la plupart de leurs intérêts protégés, leur permettant de mobiliser les troupes et les Éveillés pour renforcer Backlund… »

À l’intérieur de l’autel propre et soigné, Danitz, qui avait reçu le retour, redressa son dos.

Il se retourna et regarda les dirigeants attendant dehors. Il dit d’un air solennel : « J’ai reçu une révélation.

« Dieu nous a informés que chaque citoyen de ‘Lui’ est précieux. Les sacrifices inutiles pour la guerre doivent être évités.

« Nous ne voudrions absolument pas commencer une guerre mais nous n’avons pas peur d’en avoir une. En résumé, essayons d’utiliser la situation actuelle pour négocier avec Loen avec nos forces, les forçant à faire une concession qui satisfera la plupart d’entre nous. Sinon, nous pouvons envisager la guerre.

« Dieu dit de se souvenir de la haine, mais de ne pas laisser cela aveugler votre rationalité. Les gens autour de vous et un bel avenir sont les choses les plus importantes. »

Après être devenu un Conspirateur, Danitz réalisa que ses pouvoirs de persuasion et sa capacité à fabriquer des explications augmentaient de manière exponentielle. Souvent, ses pensées prenaient automatiquement forme lorsqu’il ouvrait la bouche.

Kalat, Edmonton et les autres dirigeants de la Résistance avaient tous une profonde haine pour les maîtres coloniaux loenais, mais les paroles du Dieu de la Mer et du Seigneur Danitz avaient réussi à ébranler leur détermination.

Ils avaient une compréhension claire de la puissance du Roi de la Mer au cours de cette période. Si la guerre se développait au point où les deux parties étaient aveuglées par la soif de sang, l’île de Blue Mountain où se trouvait Bayam pourrait être complètement submergée par la mer et devenir une ruine. Tous les habitants finiraient par être entraînés dans la tombe par leurs actions.

Les puissances de Feysac et de Feynapotter étaient en effet capables d’arrêter la situation de s’effondrer. Cependant, combien de pouvoir pouvaient-elles détourner vers ce champ de bataille périphérique dans l’archipel de Rorsted ?

Quant à eux, Kalat et les autres dirigeants de la Résistance ne leur faisaient pas beaucoup confiance. Ils croyaient que ces gars-là n’étaient pas différents des loenais. Ils étaient tous des bandits du Continent Nord et pouvaient à tout moment retirer leurs masques pour devenir les nouveaux maîtres coloniaux.

Après un moment de silence, Kalat, qui était assis dans un fauteuil roulant, regarda l’homme en cape noire sur l’autel et dit : « Seigneur Danitz, nous sommes prêts à travailler dur pour la paix. »

Il marqua une pause avant de dire : « Selon les informations, celui qui a le dernier mot dans l’archipel de Rorsted est le Roi de la Mer Jahn Kottman. Il est préférable que nous négociions directement avec lui. »

Danitz hocha légèrement la tête et dit : « C’est exactement ce que je pensais.

« Nous devons envoyer quelqu’un pour nous représenter et entrer à Bayam pour faire face à Jahn Kottman…

Juste au moment où il s’apprêtait à demander qui était prêt à y aller, il remarqua soudain que les regards de Kalat, Edmonton et des autres étaient tous fixés sur son visage. C’était comme s’ils disaient que le Béni du Dieu de la Mer, le pirate Intis qui avait un statut relativement extraordinaire, était le candidat le plus approprié.

…Merde ! Danitz maudit silencieusement en regardant la foule et pensa rapidement à quelque chose.

« Oui, c’est un honneur, et cela comporte également un danger extrême. Je sais que certains d’entre vous sont remplis d’esprit de sacrifice et veulent faire les contributions nécessaires. Euh, que diriez-vous de tirer au sort pour décider ? C’est la manière la plus juste. »

« Je n’ai aucune objection. » Kalat et les autres n’hésitèrent pas à donner une réponse.

Quelques minutes plus tard, Danitz regarda la carte dans sa main alors que ses muscles faciaux tressautaient.

Ville d’Argent, au sommet de la flèche, dans la chambre du Chef.

Colin Iliad jeta un regard à Derrick Berg, qui semblait moins développé physiquement par rapport à son environnement.

« Es-tu prêt ? »

Avec l’objet en forme d’os de jambe dans sa main, Derrick tenait le Rugissement du Dieu du Tonnerre, enveloppé d’éclairs, et hocha la tête avec force.

« Prêt et bon à y aller. »

Il n’agissait pas comme un Éveillé du domaine du Soleil, mais plutôt comme un guerrier enragé.

Avec des cheveux blancs et une vieille cicatrice sur le visage, Colin Iliad détourna immédiatement son regard et regarda Lovia.

« Es-tu prête ? »

Lovia, qui avait une chevelure gris argenté et une paire d’yeux gris clair, ne portait plus la robe noire habituelle avec des rayures violettes. Au lieu de cela, elle portait une armure noire.

Elle hocha la tête de manière indiscernable et dit : « Prête. »

Le Chasseur de Démons Colin, qui était devenu un Chevalier d’Argent, jeta un regard aux autres dans la pièce et demanda s’ils étaient prêts.

Après avoir reçu une réponse positive, Colin Iliad marcha lentement vers un mur, enleva les deux épées qui y pendaient et les porta derrière lui.

« Partons. » Le Chef de la Ville d’Argent donna l’ordre de manière concise.

L’équipe qu’il dirigeait se dirigerait à nouveau vers le camp de l’Après-Midi. Ils exploreraient davantage la Cour du Roi Géant et trouveraient un chemin vers la vraie mer.

Au milieu des cliquetis du métal, Lovia, Derrick et les autres suivirent silencieusement le Chef. Ils sortirent de la pièce et descendirent les escaliers de manière ordonnée.

En chemin, ils virent Waite Chirmont et les autres anciens du conseil de six membres. Ils virent les habitants de la Ville d’Argent maintenir l’ordre dans la flèche.

Ces personnes étaient soit appuyées sur une balustrade, soit attendaient à l’escalier. Leurs expressions étaient anormalement solennelles, comme s’ils faisaient leurs adieux à l’équipe qui portait l’espoir.

Personne ne parla. L’endroit était silencieux, mais lorsque Colin Iliad et les autres passèrent, les habitants de la Ville d’Argent levèrent leur bras droit et serrèrent leurs poings.

Au son de cette action, Colin et les autres membres de l’équipe d’expédition quittèrent la flèche et prirent la route.

Ils allumèrent immédiatement des lanternes recouvertes de peaux d’animaux.

Sous la lumière jaune tamisée, les habitants de la Ville d’Argent sortirent de leurs maisons et s’arrêtèrent au bord de la route.

Ils regardaient Derrick et les autres avec admiration et anticipation. Un par un, ils levèrent leur bras droit et serrèrent leurs poings devant leurs fronts.

Derrick redressa instinctivement son dos, son cœur brûlant.

Ainsi, l’équipe d’expédition suivit le chemin vers la porte de la ville sous les regards attentifs de la foule et sortit de la Ville d’Argent.

Comme s’ils avaient une entente tacite, Colin, Derrick et Lovia, qui venaient de quitter la protection des murs de la ville, tournèrent la tête en même temps pour regarder leur maison, qui avait résisté dans l’obscurité pendant 2 584 ans.

Ils virent que les habitants de la Ville d’Argent n’étaient pas partis. Ils étaient tous debout près des portes de la ville, les regardant.

Avec un mouvement, tout le monde leva son bras droit et plaça ses poings devant ses fronts.

C’était la plus haute forme de respect et aussi la bénédiction la plus profonde qu’ils pouvaient donner.

Colin Iliad fixa silencieusement pendant quelques secondes, puis il ferma les yeux et leva son bras droit, le balayant vers le bas.

« En route ! »

Derrick et les autres se retournèrent immédiatement et prirent les lanternes en peau d’animal qui émettaient une faible lumière jaune. Ils s’engagèrent sur le chemin sombre en silence et avec détermination.

Destination : Cour du Roi Géant.