Chapitre 875
====================

7 rue Pinster. Leonard Mitchell est venu à son bureau et a déplié une feuille de papier.

Il a ensuite pris un stylo plume et a baissé son poignet en préparation pour écrire.

Cependant, juste au moment où il trempait une tache bleu foncé sur le papier, son stylo plume s’est arrêté. Il a tenté de bouger son poignet pour écrire quelques fois, mais toutes ses tentatives se sont arrêtées à cause de l’hésitation.

Il a levé son poignet, a baissé le stylo plume, et a répété cette action encore et encore. Finalement, il a figé son poignet dans les airs.

Pa ! Leonard a jeté son stylo plume, a froissé la feuille de papier, et l’a lancée avec précision dans la poubelle.

Au 160 rue Böklund, Klein a reçu une lettre fine d’une des têtes de Mademoiselle Messenger Reinette Tinekerr.

Il a senti le poids dans ses mains et ce n’est que lorsque son intuition spirituelle ne lui a envoyé aucun avertissement qu’il a déchiré l’enveloppe et a récupéré la lettre à l’intérieur.

Il n’y avait qu’une seule page, et dessus se trouvaient deux lignes de texte écrites dans une belle écriture soignée :

« J’ai quelque chose qui nécessitera votre aide. Discutons-en en détail, face à face.

« Sharron »

Donc c’est Mademoiselle Sharron… Klein a eu ses questions répondues alors qu’il sortait une pièce d’or et faisait une simple divination devant Reinette Tinekerr. Ensuite, il a sorti une autre feuille de papier et a écrit un mot :

« Ce soir. »

Après avoir plié la lettre, il a demandé à Mademoiselle Messenger en lui remettant, « Pouvez-vous encore la localiser ? »

Si ce n’était pas possible, il prévoyait de lui donner l’adresse postale de Sharron.

Hillston Borough, 126 rue Garde, Madame Maryam.

« Oui… » Une des têtes blonde aux yeux rouges de Reinette Tinekerr a donné une réponse.

La tête a ensuite ouvert la bouche et a mordu la lettre.

Après que Mademoiselle Messenger ait disparu de la pièce, Klein a immédiatement tenu un rituel, prévoyant de ramener la Faim Rampante dans le monde réel depuis au-dessus du brouillard gris. Il prévoyait ensuite de voyager vers les différents archipels à la recherche d’un pirate chanceux.

La Faim Rampante n’avait pas encore été scellée, donc elle avait encore besoin d’être nourrie une fois par jour. Tout ce que Klein pouvait faire était de l’utiliser à peine, la nourrissant chaque fois qu’il avait besoin de l’utiliser. Il la renvoyait ensuite au-dessus du brouillard gris lorsque le prochain moment de nourrissage approchait. Il ne prévoyait pas de compenser la différence.

Si la Faim Rampante ose faire des histoires à ce sujet, je lui donnerai des champignons ! Après avoir terminé le rituel et nettoyé la scène, Klein a mis le mince gant en peau humaine, rendant son corps translucide jusqu’à ce qu’il disparaisse de son endroit.

Il a dîné, et après avoir attendu que la Faim Rampante termine ses hurlements au-dessus du brouillard gris, Klein est allé la récupérer en utilisant l’excuse d’avoir mal au ventre pour entrer dans la salle de bain. Il a ensuite profité de cette occasion pour se téléporter à l’extérieur du Bravehearts Bar dans la zone du pont Backlund.

Au cours de ce processus, il avait déjà changé d’apparence, se transformant en détective aux cheveux noirs, moustachu et portant des lunettes, Sherlock Moriarty.

Se penchant et retroussant ses jambes de pantalon, Klein a donné un rire auto-dérisoire. Il a baissé son chapeau et a poussé la lourde porte en bois pour entrer dans le bar.

Après avoir demandé au barman, il a pris une tasse de bière de Southville et est allé à la salle de billard 3 où il a frappé à la porte verrouillée.

Knock ! Knock ! Knock ! Au milieu des coups rythmiques, la porte s’est ouverte d’un petit écart.

L’Ian aux yeux rouges a jeté un coup d’œil avant de sourire.

« Monsieur, veuillez entrer. »

Alors que le temps devenait chaud, il ne portait plus son vieux manteau. Au lieu de cela, il portait une simple chemise en lin.

Klein a hoché la tête avec un sourire et est rapidement entré dans la salle de billard où il a presque instantanément pris connaissance des lieux.

Maric, avec ses cheveux un peu en désordre, portait une chemise blanche, un gilet noir et un pantalon noir. Il tenait une queue de billard et avait le dos courbé pour jouer au billard.

Peut-être ayant une forte impression d’avoir causé le chaos pour Sherlock Moriarty, il n’a pas convoqué ses zombies pour jouer aux cartes avec lui.

« Ça fait longtemps, » a d’abord salué Klein.

Pendant ce temps, Sharron, avec son petit bonnet noir et sa robe noire et royale, est apparue à côté de la table de billard, assise sur un haut tabouret.

« Bonsoir, Madame. » Klein a déplacé son regard et a incliné la tête avec un sourire.

Sharron semblait flotter alors qu’elle se levait avant de relever l’ourlet de sa jupe pour faire une légère révérence en réponse polie. Quant à Maric, il a baissé sa queue de billard et a dit d’une voix rauque, « À vous voir, vous êtes toujours à Backlund. »

Son visage était aussi pâle que jamais, mais le regard maléfique dans ses yeux bruns avait considérablement diminué. Cela semblait être la preuve de la tempérance efficace qu’il avait récemment.

Il était évident que son acquisition de la Couronne Lunaire Écarlate l’avait empêché de presque s’effondrer à chaque pleine lune, au point qu’il n’avait pas besoin de changer fréquemment de nouveaux types de sédatifs.

Klein n’a pas directement répondu à Maric. Au lieu de cela, il s’est dirigé vers la table de billard et a posé sa bière. Sourire aux lèvres, il a dit, « Je suis vraiment désolé. Je prévoyais de vous vendre un caractère de Beyonder Spectre, mais malheureusement, il a été perdu. »

Les yeux bleus de Sharron ne bougèrent pas, ni elle ne chercha une raison. Tout ce qu’elle a demandé était un simple, « Ça va ? »

Elle savait que le caractère de Beyonder Spectre mentionné par Sherlock Moriarty appartenait à l’Amiral de Sang Senor. Et il était aussi la marionnette de Sherlock Moriarty. En perdant le caractère de Beyonder Spectre, cela signifiait également la perte ou la destruction de sa marionnette. C’était une perte significative pour un tel Beyonder.

« Je vais bien. Au moins, je n’ai pas subi de dommages, » a dit Klein avec un sourire soupirant.

« Pas étonnant que je n’aie pas vu Senor cette fois… » murmura Maric avec compréhension.

Maric et Mademoiselle Sharron ne semblent pas trop dérangés par l’absence de ce caractère de Beyonder Spectre… Ils ont d’autres moyens ou méthodes pour en acquérir un ? Klein a rapidement saisi ce point et a changé de sujet, « Y a-t-il quelque chose cette fois ? »

Maric a immédiatement jeté un coup d’œil à Ian. Le jeune homme sérieux n’a pas posé de questions supplémentaires et a rapidement quitté la salle de billard en fermant la porte.

Le visage de poupée de Sharron ne montrait aucune émotion alors qu’elle laissait Maric parler.

« Demain, un navire en provenance du Continent Sud arrivera au port de Pritz. Il est intimement lié à l’armée Loen.

« Ce navire transporte des trésors et des reliques pillés des Hauts des Étoiles, de la Vallée Paz et des Plaines Haagenti. Parmi eux se trouve une momie. C’est le 19ème roi des anciennes Plaines Haagenti, Tutanssess II.

« La langue originale du Continent Sud ne provenait pas de l’ancien feysacien. Elle avait sa propre structure. Dans l’ancienne langue des hautes terres, ‘Roi’ a aussi le terme spécial ‘Kadiev.’ Il a été traduit par l’Empereur Roselle en Pharaon. C’est un mystère ce qu’il pensait. De plus, ‘Momie’ a également été nommé par lui. En résumé, la signification de Pharaon est le fils de Dieu, roi des humains.

« Tutanssess II était autrefois un Beyonder de Haute Séquence. Cependant, après sa mort, la caractéristique correspondante a été retirée, ne laissant que son corps derrière pour être transformé en momie.

« Pour d’autres Beyonders, c’est un matériau rempli de spiritualité, un excellent choix pour créer un zombie. Mais pour nous, cela a une autre signification, une signification très importante. Notre objectif cette fois est d’obtenir cette momie de Tutanssess II. »

Une autre signification ? Le corps d’un Beyonder de Haute Séquence sans aucune caractéristique de Beyonder. À part l’utiliser comme matériau, y a-t-il une autre signification ? Le cœur de Klein s’est agité alors qu’il pensait soudainement à la demande de Ma’am Hermit d’acheter une goutte de sang de Créature Mythique.

Cela pourrait-il être l’exigence rituelle pour passer de la Séquence 5 Spectre à la Séquence 4 Poupée ? Mademoiselle Sharron a déjà la formule et a digéré la potion Spectre ? D’après son comportement, elle agit pratiquement comme un Spectre tout le temps. Qui sait, elle l’a peut-être digéré depuis longtemps… Cependant, quand nous étions dans la ruine souterraine en parlant à l’esprit maléfique, il était évident qu’elle ne possédait pas la formule de la potion Poupée. Oui, chacun a ses propres cercles. Ce n’est pas étrange qu’elle puisse l’obtenir… Klein balaya son regard sur Sharron tout en réfléchissant, mais il ne découvrit aucun changement évident par rapport à avant. Elle ressemblait toujours plus à une poupée qu’à une personne vivante. Cependant, elle ne montrait aucun signe d’être encore plus sombre et inquiétante.

Sharron était assise là en silence et regardait intensément Sherlock Moriarty et Maric, écoutant leur conversation.

« Si c’est juste une momie de Haute Séquence sans caractéristique de Beyonder, le niveau de protection ne peut pas être trop élevé. Juste vous deux ne devriez pas avoir de difficulté à la saisir. » Klein exprima un soupçon.

De son point de vue, un Beyonder de Séquence 5 pouvait être considéré comme une véritable puissance. À moins que le navire n’ait un demi-dieu pour l’escorter, il était très difficile pour des Beyonders du même niveau de résister efficacement si leur cible était uniquement une momie. Après tout, il y avait trop d’objets que les gardes Beyonders devaient surveiller. De plus, ils pourraient être dispersés dans différentes cabines en raison des différents moyens de stockage.

Cette fois, c’était au tour de Sharron de fournir l’explication. Elle utilisa sa manière de parler succincte comme d’habitude.

« Nous craignons que ce soit un piège que l’École de Pensée Rose utilise pour nous cibler.

« S’il n’y a rien, 1 000 livres. S’il y a quelque chose, nous nous chargerons d’attirer l’attention pendant que vous emportez la momie. Selon le niveau de danger, cela variera de 5 000 à 10 000 livres. »

Je vois… Klein ne répondit pas immédiatement alors qu’il réfléchissait et demanda : « Connaissez-vous les Pillards du Monde des Esprits ? »

Un Spectre était aussi un type de Beyonder qui pouvait se déplacer efficacement à travers le monde des esprits.

Sharron hocha légèrement la tête et dit : « Je peux utiliser l’argent et les informations pertinentes sur les Pillards du Monde des Esprits comme paiement. »

Klein acquiesça brièvement.

« Je vais y réfléchir. Je vous écrirai avant minuit. »

En tant qu’excellent Voyant, il se rendrait au-dessus du brouillard gris pour confirmer le niveau de danger, peu importe ce que c’était. Cependant, il pouvait confirmer que ce n’était définitivement pas un piège ciblé contre lui puisqu’il n’avait pas besoin d’une momie.

« D’accord, » répondit Sharron avec une expression impassible.

Klein ne leur fit pas immédiatement ses adieux alors qu’il se dirigeait vers la porte et informait Ian d’entrer. Il demanda ensuite : « Y a-t-il des nouvelles dignes d’être notées récemment ? »

Ian réfléchit un moment et mentionna des informations relativement importantes.

« … Quelqu’un essaie de découvrir l’organisation qui croit en Le Fou… »

Klein fut quelque peu surpris et demanda avec un sourire : « Un jeune homme aux cheveux noirs et aux yeux verts ? »

Il soupçonnait qu’il s’agissait de Leonard Mitchell.

Ian secoua la tête.

« Non, cheveux noirs et yeux noirs. »

Un mystérieux membre de l’Ordre d’Aurore ? Klein réfléchit un moment avant de demander : « Pouvez-vous dessiner qui c’est ? »

« … » Ian fut pris au dépourvu avant de dire d’un ton désinvolte. « Vous ne pourriez peut-être jamais le reconnaître si c’est le cas. »

À ce moment-là, Sharron dit : « Je peux vous aider. »

« D’accord. » Ian poussa d’abord un soupir de soulagement avant de suivre les instructions pour préparer un rituel plutôt simple.

Puis, son corps trembla alors qu’il dessinait un croquis tout en étant possédé par un Spectre :

C’était un jeune homme aux cheveux noirs bouclés, aux yeux noirs, avec un large front et un visage fin, portant un monocle.

Amon !

L’hérétique Amon !