Chapitre 620
====================

Dans la pièce, Sothoth se pressa sur les bords de ses yeux lorsqu’il entendit le soupir de Bilt. Il dit d’une voix profonde : « Patron, cette personne importante arrivera après-demain. »

L’expression de Bilt devint sérieuse alors qu’il se retournait.

« Je sais. »

« Nous n’avons que deux choix. D’abord, nous ignorons si Gehrman Sparrow vaut la peine d’être cru, et nous lui confions la mission. Nous ne pouvons qu’espérer le meilleur résultat. Deuxièmement, nous abandonnons immédiatement nos affaires à Oravi, emportant notre argent et nos bijoux pour devenir des pirates en mer. J’ai la confiance de faire suivre la plupart des marins et des aventuriers du Chasseur de Pirates. » Sothoth marqua une pause avant d’ajouter : « Patron, à l’époque où vous étiez un aventurier, dirigeant notre navire et chassant des pirates, vous étiez toujours aussi décisif et tenace. Je crois que vous avez déjà pris votre décision. Il n’est pas nécessaire que je fasse quoi que ce soit d’autre. »

« Haha, pas besoin de me flatter. » Bilt sourit amèrement. « Je ne suis plus le chasseur de pirates intrépide qui ne craignait ni le sang ni les balles d’avant. De longues périodes de vie facile et confortable ont émoussé ma volonté. Je ne souhaite même pas chercher des occasions d’avancer. Ces compagnons qui se sont transformés en monstres vivent encore dans mon esprit. »

Ouf… Il expira alors que son expression devenait instantanément solennelle.

« Cependant, vous avez raison. Nous n’avons pas le temps d’hésiter. Nous devons immédiatement prendre une décision. »

Cela dit, Bilt tourna la tête et désigna la fenêtre avec son menton.

Sothoth fut pris au dépourvu un instant avant de comprendre ce que son patron voulait dire.

Après avoir quitté le Sweet Lemon Bar, Klein se promena sur le bord de la rue, prévoyant de louer une voiture à la croisée des chemins.

À ce moment-là, il entendit une fenêtre s’ouvrir au-dessus de lui et vit une silhouette sauter.

Peut-être après avoir vécu les incidents terrifiants impliquant le carnet de la famille Antigonus et le bureau de télégraphe étrange de Bansy Harbor, la première réaction de Klein fut de penser que Bilt Brando était mort. Il était soudainement mort après sa visite et avait été jeté par la fenêtre, tombant au sol avec les yeux grands ouverts.

C’était exactement comme il avait vu la mère de Ray Bieber morte dans un fauteuil inclinable à l’époque. Le corps était très décomposé, et le globe oculaire était tombé au sol à cause de la perturbation extérieure.

Des pensées similaires traversèrent son esprit alors que Klein discernait que la silhouette tombée de l’étage était Sothoth Yann, et non Bilt Brando.

De plus, il avait l’air normal et était clairement encore en vie.

Oh non, voilà des ennuis… Le cœur de Klein fit un bond, ayant une idée plus précise.

Si c’était lui, il aurait certainement fait semblant de ne pas voir Sothoth Yann sauter du bâtiment pour l’intercepter, courant avant que l’homme puisse dire un mot et jusqu’à ce qu’il le perde de vue. Ce serait comme si l’Amiral des Étoiles était poursuivi par la connaissance.

Malheureusement, je suis actuellement Gehrman Sparrow. Un aventurier fou ne fuirait pas à cause de telles trivialités… Sigh, mieux me connaître est un avantage supplémentaire… Klein s’arrêta et regarda Sothoth atterrir fermement au sol. Il s’inclina avec la main sur la poitrine.

« Monsieur Gehrman Sparrow, nous avons une tâche très importante à vous confier. »

Ça y est… Klein répondit calmement : « Je ne serai pas si libre ces derniers temps. »

« Cela ne vous prendra pas trop de temps. Vous pouvez d’abord écouter de quoi il s’agit avant de décider de le rejeter ou de l’accepter, » dit Sothoth avec sérieux.

J’ai peur de n’avoir d’autre choix que de l’accepter après l’avoir entendu… Eh, en fait, ça va encore. Si Bilt Brando et Sothoth Yann me menacent de prendre la mission, cela ne me dérange pas de les transformer en livres d’or et en ingrédients de Beyonder… Klein réfléchit sérieusement et découvrit qu’il n’avait pas besoin d’avoir trop de réserves en mer. Avoir la force d’un amiral pirate le rendait pratiquement inarrêtable dans la plupart des domaines.

Il sortit la montre de poche de sa poche intérieure et l’ouvrit.

« Je vous donne cinq minutes. »

« D’accord, c’est suffisant. » Sothoth pointa l’entrée du Sweet Lemon Bar derrière Klein.

De retour dans la pièce, Klein jeta un coup d’œil à l’horloge murale et dit froidement : « Il vous reste trois minutes et douze secondes. »

Son attitude donna à Bilt un sentiment de facilité déroutant. Il commença à croire que Gehrman Sparrow avait définitivement les capacités de mener à bien la mission.

« Monsieur Gehrman, j’ai entendu dire que vous pouvez vous transformer en n’importe qui, tout comme l’Amiral de la Tempête Qilangos pouvait le faire auparavant, » demanda rapidement Bilt.

Qui a révélé cela ? Klein haussait les sourcils alors que son regard envers Bilt devenait sombre.

Si la nouvelle que Gehrman Sparrow pouvait se transformer en n’importe qui se répandait, cela serait assez problématique pour Klein. Cela ferait que les autres pensent soit à la Faim Rampante, les faisant penser à la mort de Qilangos, soit ils penseraient qu’il était un Beyonder ayant certains secrets et soupçonné d’être un Sans Visage. Le premier attirerait l’attention de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, tandis que le second attirerait l’attention de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, qui enverrait du personnel enquêter.

Bien sûr, l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle n’était pas une force puissante en mer, donc Klein n’avait pas besoin de s’inquiéter trop à ce sujet. Il ne souhaitait juste pas être en conflit avec les Nighthawks.

Si cela se produisait, il n’aurait d’autre choix que d’abandonner son identité de Gehrman Sparrow. C’était à un moment critique où de plus en plus de gens connaissaient l’aventurier fou et puissant qui avait un cœur tendre tout en étant reconnu et recevant des retours.

Bilt sentit le changement dans le regard de Gehrman Sparrow alors qu’il se tendait. Il rit et dit : « C’était une nouvelle publiée par la Mort Noire. »

Tracy… Elle essaie de se venger de moi en faisant cela. Un jour, je la chasserai avec succès… Klein hocha légèrement la tête et dit : « Vous pouvez le considérer comme vrai. »

Il n’expliqua pas comment il avait reçu ses pouvoirs de transformation, car cela ne correspondait pas à la personnalité de Gehrman Sparrow.

Bilt poussa un soupir de soulagement et dit après deux secondes de silence : « Nous aidons une personne importante à chercher un remplaçant. »

Sous le regard ambigu de Gehrman Sparrow, il expliqua en détail : « Cette personne importante doit traiter indépendamment une affaire secrète qu’il ne veut pas que les autres sachent ; par conséquent, il a besoin d’un remplaçant pour le représenter dans ses affaires quotidiennes. Il rencontrerait différents invités et socialiserait avec sa maîtresse sans révéler de problème. Il mettra trois à cinq jours à revenir.

« Nous avions déjà trouvé quelqu’un qui lui ressemblait, passant beaucoup de temps à corriger sa posture et son accent, et nous avions informé la bonne nouvelle à la personne importante. Qui aurait cru que le vagabond aurait trop mangé et serait soudainement mort la nuit dernière.

« Cette personne importante est sur le point de commencer son opération. Nous n’avons pas le temps de chercher une autre personne qui lui ressemble, donc nous ne pouvons que demander votre aide.

N’est-ce pas la véritable opportunité d’acteur que je cherchais… Klein était ému.

Cependant, il remarqua rapidement un point.

Être désigné comme une figure importante par Bilt, le leader de l’Association des Aventuriers, signifiait certainement que la personne était une figure importante. Les affaires qui se produisaient autour d’une figure importante n’étaient souvent pas simples. Cela comportait un risque considérable !

Klein réfléchit un moment avant de demander d’un ton grave : « Pensez-vous que cette affaire sera dangereuse ? »

« Non, tant que vous n’êtes pas exposé, il ne devrait pas y avoir de danger. Vous devez représenter la figure importante et apparaître lors des conventions sociales. Heh heh, personne n’oserait l’assassiner. Oui… Je sais ce qui vous inquiète. Vous avez peur que cette figure importante fasse taire tout le monde qui sait à propos de cette affaire une fois que c’est fait ? Ne vous inquiétez pas, les pirates ont fabriqué plein de rumeurs malveillantes à son sujet, donc même si cette affaire réussit, personne ne le croira même si vous divulguez cela à l’avenir. Cela ne sera traité que comme une blague, » dit Bilt avec un sourire en écartant les bras.

Klein ne s’attarda plus sur le sujet et passa à la question suivante : « Quel type de paiement offrez-vous ? »

« 1 000 livres, et trois chances de faire faire quelque chose par l’Artisan. Heh heh, je paierai toutes les dépenses à part les matériaux. » Bilt fit une offre qu’il croyait que Gehrman Sparrow ne pourrait pas refuser, basée sur ce qui lui avait été précédemment confié.

Ce n’est pas mal… De plus, cela me donne une chance de faire du vrai jeu d’acteur… Klein jeta un coup d’œil à l’horloge murale et dit : « Je vais rentrer et réfléchir. Je vous donnerai ma réponse ce soir. »

Quoi qu’il en soit, il devait se rendre au-dessus du brouillard gris pour deviner le niveau de danger !

Considérant que Bilt et Sothoth étaient des Beyonders de Séquence 7, voire de Séquence 6, Klein ne demanda pas directement à se rendre aux toilettes devant eux pour éviter qu’ils ne sentent un problème.

Comme l’identité de la figure importante n’avait pas été révélée, Bilt n’était pas trop inquiet. Il hocha la tête.

« D’accord.

« J’espère un partenariat agréable. »

Williams Street. Un homme trapu de Feysac, mesurant près de deux mètres, cherchait des indices.

Soudain, il sentit sa perception spirituelle se déclencher en levant les yeux.

Une lumière ressemblant aux rayons du soleil du matin surgit autour de son corps, illuminant les maisons environnantes et les lampadaires comme s’ils étaient des illusions.

En même temps, des étincelles s’élevèrent dans la rue alors que toutes sortes de phénomènes surnaturels apparaissaient.

En effet, la famille Sauron a envoyé des gens… L’homme de Feysac, qui avait ses soupçons, fixa son regard droit devant lui dans la rue.

Il vit des Nighthawks portant des gants rouges ou noirs alors que des canons noirs couverts de motifs compliqués émergeaient des toits. Ils étaient braqués sur lui tandis que les passants environnants ne semblaient rien remarquer d’anormal.

Il vit également l’Archevêque du diocèse de Backlund de l’Église de la vapeur et de la machinerie, Horamick, et l’Archevêque du diocèse de Backlund de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle, Saint Anthony.

Immédiatement après cela, il aperçut des membres de la famille Sauron levant les mains au-dessus de leurs têtes du coin de l’œil.

… Les puissants espions de Feysac firent également de même.

Ils avaient décidé de se rendre !

La résistance ne signifiait que la mort certaine. Il y avait encore une chance d’être rapatrié en se rendant !

À six heures et demie ce soir, Klein revint une fois de plus au Sweet Lemon Bar où il avait rencontré Bilt et le Sweet Lemon Bar.

Il dit sans expression : « Un acompte de 500 livres.

« Ensuite, vous devrez me dire en qui je suis censé me transformer. »

Bilt ne put contenir son sourire alors qu’il faisait signe à Sothoth de récupérer les fonds dans le coffre tout en disant d’une voix profonde : « C’est le commandant de la marine le plus haut gradé du royaume de la mer centrale de Sonia.

« Son Excellence l’Amiral Amyrius Rieveldt !

« Un véritable demi-dieu ! »