Chapitre 1229
====================

1229Sagesse Collective

Voyant que Mademoiselle Magicienne n’avait pas encore réagi, Klein fit ajouter à The World : « Vous n’avez pas besoin d’être là. Invoquez simplement ma projection historique à l’avance. »

« …D’accord ! » Fors hocha la tête rapidement.

À ce moment-là, parce que Gehrman Sparrow avait accepté sa mission, Emlyn se détendit clairement.

D’après ce qu’il savait, cela signifiait que le taux de réussite de l’affaire avait grimpé en flèche.

Dans la seconde suivante, The World le regarda et demanda d’une voix rauque : « Quel type de paiement pouvez-vous fournir ? »

Emlyn resta silencieux pendant deux secondes avant de dire en levant légèrement les yeux : « Une fois que je serai devenu Roi Chaman, je fournirai une promesse gratuite sur des affaires similaires.

« De plus, je ne veux que le caractère de Beyonder du Roi Chaman. Les membres de la faction tempérance de l’École de Pensée Rose devraient avoir un objectif clair. Le reste sera à vous. »

M. Lune n’est pas très stoïque. Il n’a pas beaucoup de confiance… À travers ses actions et ses paroles, Audrey en tira une conclusion.

Ce type, Emlyn, a appris à utiliser les « prêts à la consommation »… Klein rit secrètement et fit répondre à The World de manière indifférente :

« On dirait que vous ne pouvez vous permettre qu’un demi-dieu comme moi. »

Si M. Lune peut fournir une grande quantité de nourriture, cela ne me dérange pas de participer… Justice Audrey murmura intérieurement.

Cependant, elle n’avait pas besoin de dire quoi que ce soit pour savoir ce que dirait M. Lune.

Pourquoi devrions-nous, Sanguins, accumuler tant de collations ?

Pour les Sanguins, leur aliment de base était le sang des humains avec une spiritualité abondante. Le pain et les produits carnés étaient tous non essentiels.

Voyant que The World Gehrman Sparrow n’avait pas rejeté son offre, Emlyn poussa un soupir de soulagement en secret.

« Quelles autres demandes avez-vous ? Je ferai de mon mieux pour les satisfaire. »

Gehrman Sparrow réfléchit un moment avant de dire : « Donnez-moi un objet mystique ou un Artefact Scellé qui peut grandement augmenter la spiritualité du porteur pendant une courte période. »

C’était pour Mademoiselle Magicienne, lui permettant de maintenir la projection du Vide Historique quelques minutes de plus. Et il ne faisait aucun doute que le domaine de la Lune avait de tels pouvoirs de Beyonder. Par exemple, le Savant Écarlate pouvait créer un état de pleine lune, permettant à leur spiritualité d’être renforcée.

Ouf… Emlyn hocha rapidement la tête.

« D’accord, pas de problème. »

Voyant que l’humain et le vampire étaient parvenus à un accord, Fors leva rapidement la main et dit : « Pas de Pleine Lune. »

De cette façon, en ignorant l’amélioration de sa spiritualité, elle serait considérée comme chanceuse si elle ne mourait pas sur le coup. Après tout, plus le Séquence était élevé, plus on pouvait entendre clairement les délires de M. Porte. Fors avait depuis longtemps avancé de la Séquence 6 Scribe à la Séquence 5 Voyageur.

Emlyn savait également pour la « malédiction de pleine lune » de Mademoiselle Magicienne, donc il n’avait aucune question à ce sujet. Il acquiesça brièvement, indiquant qu’il avait pris note.

À ce moment-là, Alger, qui écoutait la transaction terminée à ses côtés, dit en réfléchissant : « Bien que les Beyonders de l’École de Pensée Rose soient facilement contrôlés par leurs émotions et instincts, cela ne signifie pas que leurs cerveaux aient déjà disparu avec leur zombification. Même s’ils sont partis, ils ont toujours des membres du domaine de la Lune.

« Puisque leurs demi-dieux étaient directement impliqués dans la guerre du Continent Sud et ont exposé leurs emplacements, ils ne rejetteraient pas la possibilité d’une attaque des Sanguins et de la faction tempérance. Je crois qu’il y a de fortes chances qu’ils tendent un piège. »

« C’est vrai. » Leonard acquiesça, « De nombreux dossiers indiquent que, bien que les Beyonders de l’École de Pensée Rose soient bien connus pour se livrer à des massacres, à la cruauté et à des désirs, ils agissent toujours très méticuleusement. Leurs actions montrent une certaine ruse et sinistre. »

Xio jeta un coup d’œil à son amie et dit : « J’ai rencontré un incident surnaturel impliquant l’École de Pensée Rose il y a deux mois. La cible a clairement été trompée et est tombée dans un piège. »

The World Gehrman Sparrow écouta attentivement avant de ricaner. Il dit ensuite à Emlyn : « Quel Roi Chaman est votre cible ? »

Emlyn ne cacha rien.

« Le Roi Chaman qui a conduit les autochtones du comté de North Olite d’Est Balam à attaquer la principale ville coloniale de Loen. »

En entendant cela, une pensée traversa l’esprit de Klein :

L’Arbre Mère du Désir ne semble pas vouloir que la Déesse contrôle l’Unicité du chemin de la Mort. « Elle » poussait les autochtones et utilisait la guerre pour ébranler la foi fondamentale de l’Église de l’Éternité dans le Continent Sud.

Alors que cette pensée traversait son esprit, il fit en sorte que The World Gehrman Sparrow regarde Emlyn et sourit.

« Alors ma cible sera un autre Roi Chaman. Cela n’a rien à voir avec votre opération. »

Il n’était pas nécessaire d’être trop direct. Emlyn, Cattleya et les autres comprirent rapidement son plan.

C’était un plan simple :

Gehrman Sparrow chassait un autre Roi Chaman et prenait l’initiative de tomber dans un piège pour attirer les forces cachées de l’École de Pensée Rose. Et à ce moment-là, le domaine de la Lune et la faction tempérance de l’École de Pensée Rose profiteraient de l’occasion pour attaquer la véritable cible.

« N’est-ce pas trop dangereux ? » Emlyn répondit instinctivement.

Le danger était bien sûr dirigé vers Gehrman Sparrow qui marcherait dans un piège.

The World Gehrman Sparrow répondit très calmement : « Ce ne sera qu’une projection historique. »

S’il meurt, tant pis…

En entendant une telle réponse, Emlyn, Leonard et les autres membres du Club de Tarot ne savaient pas quelle expression afficher en réponse. On ne savait pas s’ils devaient réfléchir au fait que les demi-dieux de Séquence 3 étaient différents, ou être envieux que les Savants d’Antan aient de tels pouvoirs de Beyonder.

Klein continua de laisser The World parler : « Si l’École de Pensée Rose a des doutes sur mon attaque soudaine, et ne détourne qu’une partie de leur force pour m’arrêter afin de maintenir un piège relativement complet, alors j’essaierai de chasser ce Roi Chaman sérieusement et de transformer la fausse cible en véritable cible. Après tout, tout ce que vous voulez, ce sont les objets correspondants. Vous vous fichez de qui est le propriétaire d’origine. »

Un plan simple mais efficace… Le point clé est que Gehrman Sparrow doit avoir une force qui dépasse ses limites, une force qui peut résister même face à un ange… Audrey apprit sérieusement de lui et évalua cela intérieurement.

Emlyn n’avait plus de doutes. Après réflexion, il dit : « Avant l’opération officielle, je dois rencontrer les membres de la faction tempérance de l’École de Pensée Rose pour finaliser les détails. »

The World Gehrman Sparrow hocha la tête et dit : « Faites des arrangements pour cela. »

Après l’échange, Klein fit en sorte que The World invoque une pile de papier et la distribue aux membres du Club de Tarot.

« Certaines existences et moi allons traiter avec une Créature Mythique. Vous pouvez exprimer votre opinion et partager vos réflexions. »

Le morceau de papier était écrit avec le caractère et les actions du Loup Démons Noir, Kotar, ainsi que les diverses analyses que Mademoiselle Justice avait faites.

Il espérait pouvoir trouver de l’inspiration à travers différentes personnes avec leurs différentes personnalités et connaissances.

Créature Mythique… Le Monde a-t-il braqué son regard sur les Créatures Mythiques ? Alger, qui avait été beaucoup plus silencieux que d’habitude, ne pouvait s’empêcher de regarder le bout du long table en bronze.

Bien qu’il soit déjà mentalement préparé à cela, il avait l’impression qu’il ne serait pas surpris même si Le Monde Gehrman Sparrow se déclarait soudainement un ange. Cependant, lorsqu’il réalisa que l’autre partie visait vraiment une Créature Mythique, il ne put s’empêcher de ressentir un peu de choc et d’inquiétude.

Cattleya avait des sentiments similaires, mais elle se rappela immédiatement le Serpent du Destin, le Consul de la Mort, et l’Ancien Fléau.

Cela correspondait aux mots de Gehrman Sparrow sur « certaines existences. »

Il était tout à fait normal que trois anges et un Béni de Séquence 3 chassent une Créature Mythique !

Un à un, ils retirèrent leurs regards du bout du long table marbré, et ils commencèrent à lire sérieusement les informations en main.

À ce moment-là, comme ils n’étaient pas impliqués dans la commission ou dans une transaction, ni en train de partager des informations ; pourtant, les membres du Club de Tarot avaient un sentiment déroutant de travailler ensemble pour un objectif commun. Ils avaient l’impression de commencer à ressembler à une organisation.

Après avoir lu le contenu, Alger fut le premier à parler.

« Selon l’analyse de Mademoiselle Justice, aucun appât ne piégera cette Créature Mythique paranoïaque. Cela ne fera que le pousser à s’échapper davantage.

« Dans la situation où ‘Il’ est soupçonné de posséder une caractéristique de Beyonder de Séquence 1, ‘Il’ n’a vraiment pas besoin de chasser d’autres choses. Avancer ‘Lui-même’ est la chose la plus importante à faire. Si vous voulez traiter avec ‘Lui’, nous ne pouvons l’envisager que sous cet angle. »

En entendant cela, Xio dit d’un point de vue professionnel, « Mais cette Créature Mythique est très prudente. ‘Il’ ne laisse aucune piste derrière lui. Et selon les informations, l’endroit ‘Il’ peut utiliser pour préparer le rituel de Séquence 1 n’est en fait pas restreint dans un environnement comme la Terre Abandonnée des Dieux. »

« Oui, il y a trop de monstres que ‘Lui’ peut utiliser. » Derrick confirma ce que Mademoiselle Jugement avait dit.

Il y eut immédiatement un silence. Leonard réfléchit un instant et dit, « Pouvons-nous nous fier à la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder ? »

En parlant, il regarda Klein Moretti.

« Cette Créature Mythique semble provenir du même chemin que vous. »

« Se fier simplement à l’effet qui découle de la convergence des caractéristiques de Beyonder à ce niveau pour ‘tomber par hasard’ sur cette Créature Mythique pourrait prendre un an ou deux, peut-être même plus longtemps. De plus, l’autre partie est une Créature Mythique complète. ‘Il’ a la capacité de provoquer certaines interférences. » Klein rejeta la suggestion de Leonard.

Bien sûr, s’il augmentait le pouvoir du Château de Sefirah sur lui-même, il pourrait être en mesure de rencontrer le Loup Démons Noirs la prochaine fois qu’il utiliserait la téléportation aléatoire du Bâton des Étoiles. Cependant, le problème était que si cela se produisait, les chances d’une « rencontre fortuite » avec Amon seraient beaucoup, beaucoup plus élevées. C’était la manière standard de frapper à la porte de la mort.

Après avoir entendu la discussion de tout le monde, Cattleya dit en pensant à ce que la Reine trouvait tabou, « Pouvons-nous utiliser le nom honorifique de cette Créature Mythique pour établir une connexion ? »

Si le Loup Démons Noirs n’avait pas été traqué par Amon dans le passé, cela aurait pu être possible. Mais maintenant, ce qui peut être pensé doit avoir été pensé par Amon. Dans de telles circonstances, le fait que le Loup Démons Noirs n’ait pas péri implique que « Il » est méfiant à ce sujet… Le Monde Gehrman Sparrow secoua lentement la tête.

« Avec le caractère paranoïaque de ‘Lui’, ‘Il’ ne répondrait certainement pas automatiquement. »

Juste au moment où il disait cela, il eut soudain une idée.

Ne pas recevoir de réponse du Loup Démons Noirs ne signifiait pas que « Il » ne prêterait pas attention à la lumière de prière correspondante !