Chapitre 5
====================

Traducteur : AtlasStudios Éditeur : AtlasStudios

Gratuit ? Les choses gratuites coûtent le plus cher !

Zhou Mingrui murmura silencieusement et décida qu’il n’achèterait aucun service supplémentaire, quels qu’ils soient. Il les refuserait fermement tous.

Si tu es vraiment si capable, essaie de deviner que je me suis réincarné ici !

Avec cela en tête, Zhou Mingrui suivit la femme au visage peint en rouge et jaune, se penchant bas pour entrer dans la tente basse.

L’intérieur de la tente était extrêmement sombre, éclairé seulement par quelques rayons de lumière qui parvenaient à s’infiltrer. Une table couverte de cartes de tarot pouvait être discernée faiblement dans la faible illumination.

La femme au chapeau pointu n’était pas du tout affectée par cela. Sa longue robe noire glissait comme si elle se déplaçait sur l’eau tandis qu’elle contournait la table. Elle s’assit de l’autre côté et alluma une bougie.

La lumière jaune tamisée vacillait, faisant apparaître l’intérieur de la tente à la fois lumineux et sombre. Cela ajoutait instantanément une atmosphère beaucoup plus mystérieuse.

Zhou Mingrui s’assit tranquillement, son regard balayant les cartes de tarot sur la table où il découvrit des cartes familières comme « Le Magicien », « L’Empereur », « L’Homme Suspendu » et « Tempérance », etc.

Roselle aurait-il pu être un ‘senior’… Je me demande s’il était aussi un compatriote… Zhou Mingrui murmura pour lui-même de manière subconsciente.

Avant qu’il ne puisse finir de regarder les cartes ouvertes sur la table, la femme qui prétendait avoir des divinations précises avait déjà tendu ses mains pour rassembler toutes les cartes. Elle les empila en un paquet et le poussa devant lui.

« Mélange d’abord les cartes et coupe le paquet, » dit la diseuse de bonne aventure d’une voix étouffée.

« Moi ? Mélanger ? » demanda Zhou Mingrui par réflexe.

La peinture jaune et rouge sur le visage de la diseuse de bonne aventure se tortilla ensemble alors qu’elle révélait un léger sourire, disant : « Bien sûr, le destin de chacun ne peut être déchiffré que par lui-même. Je ne sers que de lectrice. »

Zhou Mingrui la questionna immédiatement avec méfiance : « Cette lecture ne nécessite pas de frais supplémentaires, n’est-ce pas ? »

En tant que folkloriste sur clavier, j’ai déjà vu trop de tels tours !

La diseuse de bonne aventure fut visiblement prise au dépourvu avant de finalement dire d’une voix étouffée : « C’est gratuit. »

Zhou Mingrui, soulagé, enfonça le revolver plus loin dans sa poche. Ensuite, il tendit calmement ses deux mains pour mélanger et couper le paquet habilement.

« C’est fait. » Il plaça les cartes de tarot déjà mélangées au milieu de la table.

La diseuse de bonne aventure saisit les cartes avec ses deux mains et les regarda attentivement pendant un moment. Puis, elle ouvrit soudain la bouche et dit : « Je suis désolée, j’ai oublié de demander, mais que souhaitez-vous savoir ? »

Quand il courtisait son premier amour, Zhou Mingrui avait également fait des recherches sur les cartes de tarot. Il demanda sans hésitation : « Passé, présent et futur. »

C’était un type de divination dans le cadre de l’interprétation des cartes de tarot – trois cartes ouvertes successivement symbolisaient le passé, le présent et le futur d’une personne.

La diseuse de bonne aventure hocha d’abord la tête, puis plissa les lèvres pour révéler un sourire et dit : « Alors, veuillez remélanger le paquet. Vous ne pouvez vraiment obtenir les cartes que vous souhaitez que si vous savez ce que vous aimeriez demander. »

M’as-tu trompé tout à l’heure ? Dois-tu être si mesquine ? N’ai-je pas seulement demandé quelques fois si ce serait un service gratuit ? Les joues de Zhou Mingrui tressaillirent un peu. Il prit une profonde inspiration et reprit le paquet de tarot pour le remélanger et le couper.

« Il n’y aura pas de problèmes cette fois, n’est-ce pas ? » Il plaça le paquet déjà coupé sur la table.

« Pas de problème. » La diseuse de bonne aventure tendit ses doigts et prit une carte du dessus du paquet. Puis elle la plaça sur le côté gauche de Zhou Mingrui. Sa voix devenait de plus en plus basse en parlant : « Cette carte symbolise votre passé. »

« Cette carte symbolise votre présent. » La diseuse de bonne aventure plaça la deuxième carte juste devant Zhou Mingrui.

Ensuite, elle prit la troisième carte et la mit sur le côté droit de Zhou Mingrui.

« Cette carte symbolise l’avenir. »

« D’accord, quelle carte aimeriez-vous voir en premier ? » La diseuse de bonne aventure leva la tête après avoir terminé de placer les cartes et regarda Zhou Mingrui avec ses yeux gris-bleu.

« Je vais d’abord jeter un œil au ‘présent’, » dit Zhou Mingrui après y avoir réfléchi.

La diseuse de bonne aventure hocha lentement la tête et retourna la carte de tarot qui était directement devant Zhou Mingrui.

Un personnage vêtu de manière colorée était représenté sur cette carte, portant un couvre-chef en lambeaux avec un bâton sur l’épaule. Un baluchon pendait à l’extrémité du bâton et un chiot le suivait. Il était numéroté « 0. »

« Le Fou, » la diseuse de bonne aventure lut légèrement le nom de la carte avec ses yeux gris-bleu fixés sur Zhou Mingrui.

Le Fou ? La carte « 0 » du tarot ? Un début ? Un nouveau départ avec toutes sortes de possibilités ? Zhou Mingrui n’était même pas considéré comme un amateur passionné de tarot, il ne pouvait donc faire qu’une interprétation approximative basée sur ses propres impressions du tarot.

Juste au moment où la diseuse de bonne aventure s’apprêtait à dire quelque chose, les rideaux en tissu de la tente furent soudainement soulevés. Le rayon de soleil qui brillait à l’intérieur était si éblouissant qu’il fit instinctivement plisser les yeux de Zhou Mingrui, qui était de dos.

« Pourquoi m’imites-tu encore ! C’est mon travail de faire la divination pour les gens ! » une voix de femme grogna avec colère. « Retourne vite à ton poste ! Tu dois te rappeler que tu n’es qu’un dresseur d’animaux ! »

Un dresseur d’animaux ? Les yeux de Zhou Mingrui s’étaient déjà adaptés à la lumière maintenant. Il vit une femme ressemblant à celle qui était assise devant lui, portant également un chapeau pointu dans une robe noire, avec son visage peint en rouge et jaune aussi. La seule différence était qu’elle était plus grande et avait une silhouette plus mince.

La femme qui était assise devant lui se leva immédiatement et dit avec mécontentement : « Ne fais pas attention à ça, c’est juste que j’aime faire ça. Mais je dois dire que ma divination et mon interprétation peuvent parfois être vraiment précises. Je suis sérieuse… »

Elle parla et leva sa robe pour contourner le côté de la table avant de trottiner rapidement hors de la tente.

« Monsieur, souhaitez-vous que je vous interprète vos cartes ? » la vraie diseuse de bonne aventure regarda Zhou Mingrui et demanda avec un sourire.

Les lèvres de Zhou Mingrui tressaillirent et il lui demanda sincèrement : « C’est gratuit ? »

« …Non, » répondit la vraie diseuse de bonne aventure.

« Alors oublie ça. » Zhou Mingrui retira ses mains et les mit dans ses poches. Il serra son revolver et son argent avant de se pencher à nouveau pour sortir de la tente.

Merde ! Il a en fait fait appel à un dresseur d’animaux pour être son diseur de bonne aventure ?

Un dresseur d’animaux qui ne voulait pas être un diseur de bonne aventure n’était-il pas un bon clown ?

Zhou Mingrui a rapidement mis cette affaire derrière lui. Il a dépensé sept pence au marché ‘Laitue et Viande’ pour une livre de mouton pas très bon. Ensuite, il a également acheté des fèves larges tendres, du chou, des oignons, des pommes de terre et d’autres articles. Avec le pain qu’il avait acheté plus tôt, il a dépensé un total de 25 sous, ce qui équivalait à deux soli et un pence.

« Il n’y a vraiment pas assez d’argent à dépenser. Pauvre Benson… » Non seulement Zhou Mingrui avait dépensé les deux billets qu’il avait emportés avec lui, mais il était également nécessaire qu’il complète avec le un pence qu’il avait dans sa poche.

Il a juste soupiré et n’a pas pensé plus loin alors qu’il se dépêchait de rentrer chez lui.

Avec les aliments de base, il pouvait maintenant effectuer le rituel d’amélioration de la chance !

Après que les locataires du deuxième étage soient partis progressivement, Zhou Mingrui n’était toujours pas pressé d’effectuer le rituel. Au lieu de cela, il a traduit « Les bénédictions proviennent du Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre » et des phrases connexes dans l’ancienne langue feysac, ainsi que dans la langue loen. Il avait l’intention d’essayer à nouveau le rituel le lendemain dans ces langues locales si l’incantation originale ne produisait pas d’effet !

Après tout, il devait prendre en compte les différences entre les deux mondes. À Rome, fais comme les Romains !

Quant à la traduction en une prière rituelle ancienne utilisant la langue dédiée d’Hermès, Zhou Mingrui a eu du mal à la compléter en raison de son manque de vocabulaire.

Après avoir préparé tout, il a finalement sorti les quatre miches de pain de seigle. Il en a placé une dans le coin où se trouvait à l’origine le poêle à charbon, une au bas de l’intérieur du miroir de toilette, une en haut de l’armoire où deux murs se rencontraient, et une sur le côté droit de la table de bureau où étaient conservés des objets divers.

Prenant une profonde inspiration, Zhou Mingrui est venu au centre de la pièce et a passé quelques minutes à se calmer. Ensuite, il a fait un pas solennel en avant et s’est déplacé dans le sens inverse des aiguilles d’une montre en forme de carré.

Lorsqu’il a fait le premier pas, il a murmuré à voix basse : « Les bénédictions proviennent du Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre. »

Au deuxième pas, il a chanté sincèrement : « Les bénédictions proviennent du Seigneur du Ciel et de la Terre. »

Au troisième pas, Zhou Mingrui a soufflé un murmure. « Les bénédictions proviennent du Grand Théarque du Ciel et de la Terre. »

Au quatrième pas, il a craché un souffle mauvais et a médité en concentration. « Les bénédictions proviennent du Céleste Digne du Ciel et de la Terre. »

Lorsqu’il est revenu à l’endroit d’origine, Zhou Mingrui a fermé les yeux et a attendu sur place un résultat. Il avait en lui une certaine anticipation, une certaine inquiétude, un certain espoir et une certaine peur.

Pourrait-il revenir ?

Y aurait-il un effet ?

Pourrait-il y avoir une situation inattendue ?

L’inconnu devant lui était teinté de la lumière cramoisie de l’espoir. Les pensées de Zhou Mingrui tourbillonnaient dans sa tête et il avait du mal à les apaiser.

C’est à ce moment qu’il a soudainement senti que l’air environnant semblait s’arrêter, devenant épais et mystérieux.

Immédiatement après, un murmure bas pouvait être entendu à côté de ses oreilles, parfois réel, parfois aigu, parfois imaginaire, parfois séduisant, parfois maniaque, et parfois fou.

Il ne comprenait clairement pas le murmure qui se poursuivait, mais Zhou Mingrui ne pouvait s’empêcher de vouloir l’écouter et de distinguer ce qu’il disait.

Sa tête lui faisait à nouveau mal. C’était si douloureux qu’il avait l’impression que quelqu’un avait enfoncé une tige de perceuse en acier dedans.

Zhou Mingrui avait juste l’impression que sa tête allait exploser. Ses pensées étaient remplies d’une psychédélie de couleurs.

Il savait que quelque chose n’allait pas et a essayé d’ouvrir les yeux. Cependant, il n’était même pas capable de compléter une action aussi simple.

Tout son corps se resserrait de plus en plus et il avait l’impression qu’il pouvait se briser à tout moment. À ce moment-là, une pensée auto-dérisoire est venue à l’esprit de Zhou Mingrui :

« Si tu ne cherchais pas la mort, tu ne mourrais pas… »

Il ne pouvait plus le supporter. Juste au moment où son esprit allait se briser, le murmure des voix s’est estompé et son environnement est devenu très calme. L’humeur était erratique.

Ce n’était pas seulement l’humeur ; Zhou Mingrui sentait son propre corps passer par les mêmes sensations également.

Il a essayé une fois de plus d’ouvrir les yeux, une tâche extrêmement facile cette fois.

Un brouillard gris est apparu devant ses yeux – brumeux, vague et sans fin.

« Quelle est cette situation ? » Zhou Mingrui a soudainement regardé autour de lui puis a baissé la tête pour découvrir qu’il flottait au bord d’un brouillard sans fin.

Le brouillard coulait comme de l’eau et était parsemé de nombreuses ‘étoiles’ cramoisies. Certaines d’entre elles étaient énormes tandis que d’autres étaient minuscules. Il y avait un sentiment qu’elles étaient cachées dans les profondeurs, tandis que d’autres flottaient à la surface de ce brouillard semblable à de l’eau.

En regardant cette vue apparemment holographique, Zhou Mingrui a tendu la main droite d’une manière à moitié confuse, à moitié exploratoire pour essayer de toucher l' »étoile » cramoisie qui semblait flotter à la surface. Il essayait de trouver un moyen de quitter cet endroit.

Lorsque sa main a touché la surface de cette étoile, une marque d’eau est soudainement apparue de l’intérieur de son corps et a agité les étoiles dans une explosion « cramoisie ». Cela ressemblait à un rêve de flammes brûlantes.

Zhou Mingrui a eu peur. Il a retiré sa main droite dans la panique, mais a accidentellement touché une autre étoile cramoisie.

En conséquence, cette étoile a également éclaté avec une lumière splendide.

À son tour, Zhou Mingrui a senti son esprit se vider et son esprit se dissiper.

Dans la capitale du Royaume de Loen, Backlund. À l’intérieur d’une villa luxueuse dans le district royal.

Audrey Hall était assise devant une coiffeuse. Les marques sur celle-ci étaient anciennes et il y avait un miroir en bronze fissuré sur la surface.

« Miroir, miroir, réveille-toi…

« Au nom de la famille Hall, je t’ordonne de te réveiller ! »

Elle a alterné entre de nombreuses phrases différentes, mais il n’y avait aucune réaction du miroir.

Après plus de 10 minutes, elle a finalement choisi d’abandonner et a fait la moue avec ressentiment. Elle a murmuré doucement : « Mon père m’a effectivement menti. Il me dit toujours que ce miroir était le trésor de l’Empereur Noir de l’Empire Romain, et que c’est un objet extraordinaire… »

Sa voix s’est éteinte. Le miroir en bronze qui reposait sur la coiffeuse a soudainement brillé d’une lumière cramoisie qui l’a enveloppée complètement.

Dans la mer Sonia, un voilier à trois mâts qui ressemblait à une évidente relique naviguait à travers une tempête.

Alger Wilson se tenait sur le pont, son corps ondulant avec les courants en mer, maintenant son équilibre facilement.

Il portait une robe brodée de motifs d’éclairs, et dans sa main se trouvait une bouteille en verre de forme étrange. Des bulles bouillonnaient à l’intérieur de la bouteille par moments, la glace se transformait en neige par moments, et des signes de vent violent pouvaient être vus par moments.

« Nous manquons toujours de sang de Requin Fantôme… » murmura Alger.

Puis à ce moment-là, une explosion cramoisie apparut dans l’espace entre la bouteille en verre et la surface de sa paume. En un instant, elle enveloppa également les environs.

Dans le brouillard de brume grise, Audrey Hall retrouva la vue. Elle commença à évaluer la situation dans un état d’horreur et de confusion lorsqu’elle remarqua l’image floue d’un homme de l’autre côté d’elle faisant de même.

Immédiatement après, ils découvrirent tous les deux une autre personne mystérieuse se tenant non loin d’eux, enveloppée dans une brume grise.

La ‘personne mystérieuse’ n’était autre que Zhou Mingrui. Il était tout aussi abasourdi.

« Monsieur, où sommes-nous ? »

Audrey et Alger furent d’abord surpris, tombant dans le silence au passage. Puis, ils commencèrent immédiatement à parler à l’unisson.

« Que prépares-tu ? »