Chapitre 1086
====================

Au moment où il aperçut l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, les pupilles de Klein se dilatèrent. Le gant en peau humaine sur sa main gauche devint soudainement transparent.

Il n’écouta pas ce que l’autre partie avait à dire. Sa réaction instinctive fut de « Téléporter » immédiatement, mais à ce moment-là, le monde des esprits qui entra dans ses yeux était différent de d’habitude.

D’innombrables créatures transparentes aux formes indescriptibles étaient toutes teintées d’une couleur mélangeant fer et sang. L’environnement était rempli d’une épaisse fumée, et sept rayons de lumière contenant une connaissance infinie étaient cachés au-dessus d’eux. Il était presque impossible de les voir.

Le cœur de Klein fit un bond. Il ne « Téléporta » pas imprudemment.

En voyant cela, l’esprit maléfique de l’Ange Rouge se mit à rire.

« De quoi as-tu peur ? Zaratul ? »

En entendant cela, Klein regarda instinctivement autour de lui, mais il ne découvrit rien d’inhabituel.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge maintenait ce sourire agaçant et pointa le canapé en face du fauteuil inclinable.

« Si je lui avais déjà dit que Dwayne Dantes est Gehrman Sparrow, et que tu retournerais au 160 Boklund Street le matin, alors la personne attendant dans la cave à vin ne serait pas un être vivant. Au lieu de cela, ce serait ton majordome et tes serviteurs pendus, ayant l’air de jambons laissés à sécher. Bien sûr, ils te souhaiteraient également la bienvenue chaleureusement.

« Assieds-toi. Dans de telles circonstances, écouter d’abord mes pensées et mes intentions n’est pas une mauvaise chose. »

Il imagina la scène décrite par l’esprit maléfique de l’Ange Rouge. Bien que Klein ait lui-même fait des choses similaires, ses cheveux se dressèrent sur sa tête, et il était horrifié.

Il resta sur ses gardes, permettant à la marionnette, Qonas Kilgor, sous la forme de Dwayne Dantes, de s’asseoir sur le canapé pendant qu’il attendait à ses côtés comme s’il était son serviteur personnel, Enuni.

Il avait sans le savoir échangé de place avec sa marionnette et avait instantanément changé leurs apparences.

« Peut-être est-ce parce que tu viens d’apprendre cette information de Patrick Bryan, et que tu n’as même pas encore informé Zaratul ? » Klein rétorqua à travers sa marionnette.

En même temps, il déduisit des paroles de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge que Zaratul était vraiment venu à Backlund !

C’était un ange de Séquence 1 complet et sans restriction, terrifiant et bizarre. Il suffisait de l’appeler une existence cachée !

Le regard de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge balaya le valet et son maître avant de sourire.

« Je pourrai obtenir quelque chose que je veux savoir dans 15 minutes d’un imbécile comme Patrick Bryan. De plus, une nuit entière et une matinée se sont écoulées depuis le rituel. »

…Toi et Mademoiselle Messagère pourriez avoir quelque chose en commun… Klein fit lever les sourcils de la marionnette.

« Et alors ? »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge se balança doucement dans le fauteuil inclinable où il se trouvait.

« Je ne suis pas sûr que tu aies entendu un tel dicton. Lorsque tu choisis un chemin de Beyonder, tes amis et ennemis correspondants seront déterminés. Quant à nous, nous ne sommes pas amis, mais nous ne sommes pas ennemis non plus.

« Bien sûr, tu as eu quelques conflits avec moi, mais personne n’a subi de grandes pertes. L’affaire est passée. Pour moi, ta croissance apportera de grands ennuis à quelques personnes que je déteste, donc je ne veux pas te tuer à l’avance. Je suis heureux de te voir continuer ton avancement. »

L’empereur avait dit des mots similaires… Quelques personnes « qu’Il » déteste… Klein réfléchit et demanda, « Blasphémateur Amon ? »

« Pas si ignorant et pas si stupide non plus. » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge rit et se frotta le menton.

Que ce soit « Ses » mots ou ses actions, « Il » donnait aux gens l’envie de le frapper.

Après réflexion, Klein pointa calmement une question :

« Alors tu peux certainement choisir Zaratul. Si ‘Il’ peut s’élever grâce à cela, ‘Il’ causera également de grands ennuis au Blasphémateur Amon. Comparé à ‘Lui’, je suis encore trop faible. J’aurai encore besoin de beaucoup de temps pour grandir. Il y a trop d’accidents possibles à partir de ce point. »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge hocha la tête sérieusement.

« En effet, c’est ce que je pensais au début aussi. Un type comme toi, qui n’est pas beaucoup plus fort qu’un chien sauvage, qu’est-ce que tu vas utiliser pour rivaliser avec le déjà Séquence 1 Zaratul ? Mourir plus vite que quiconque ? »

À ce stade, l’esprit maléfique de l’Ange Rouge changea de sujet et soupira.

« Cependant, si l’on pouvait choisir la proposition la plus idéale dans ce monde, ce serait trop merveilleux… »

Avant qu' »Il » puisse finir « Sa » phrase, une entaille sanglante apparut sur « Sa » joue gauche ensanglantée.

La blessure s’ouvrit largement, s’ouvrant et se fermant comme une bouche, et révéla deux rangées de dents blanches illusoires.

« J’ai enquêté. L’effondrement de la famille Sauron a été causé par Zaratul et Roselle ! »

Est-ce l’esprit laissé par l’ancêtre de la famille Sauron ? La dissociation de l’Ange Rouge est pire que je ne l’imaginais. Non, cela n’est pas considéré comme une personnalité multiple normale, mais trois personnes étant entassées dans un seul corps. Peu importe ce qu’ils font, ils doivent d’abord parvenir à une décision unanime, sinon il y aura des conflits internes… Klein croyait que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge ne préparait pas un piège, mais qu' »Il » n’avait pas moyen d’informer Zaratul des informations pertinentes.

C’est « Sa » faiblesse. Je peux l’utiliser à l’avenir… Klein murmura silencieusement avant de demander, « Alors pourquoi es-tu venu me voir ? Juste pour dire ces mots ? »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge leva la main pour frotter « Sa » joue gauche, faisant disparaître lentement la bouche qui était apparue.

En même temps, « Il » sourit et dit, « N’es-tu pas en train d’enquêter sur la famille royale de Loen ?

« Il semble que cela implique une haute démone nommée Katarina. Si tu as des pistes à son sujet, informe-moi avant d’effectuer toute opération. »

Sainte de Blanc Katarina… Pourquoi l’esprit maléfique de l’Ange Rouge la cherche-t-il ? Hmm, le chemin de Chasseur de Séquence 4 peut faire en sorte que les femmes deviennent des hommes. La Séquence 7 du chemin de la démone peut transformer les hommes en femmes. Cela devrait être deux chemins de Beyonder distincts qui peuvent être échangés… L’esprit maléfique de l’Ange Rouge ne peut pas trouver une caractéristique de Beyonder de chemin de Chasseur appropriée, donc il prévoit de sauter vers le chemin de la démone ? C’est vrai. En tant qu’esprit maléfique, tant qu' »Il » résout son problème de survie, « Il » peut toujours avancer en utilisant des potions et des caractéristiques… Klein fut d’abord surpris avant d’utiliser les secrets qu’il connaissait pour formuler une hypothèse.

Il eut soudain une idée étrange :

Lorsque les caractéristiques de Beyonder de haute Séquence des chemins de Chasseur et de démone sont présentes dans un corps, l’esprit maléfique de l’Ange Rouge afficherait-il une forme masculine ou féminine ? Celui qui a un niveau plus élevé et qui est en charge décide ?

À ce moment-là, l’esprit maléfique de l’Ange Rouge regarda Dwayne Dantes et son valet et se moqua.

« Tu as un grand talent pour provoquer les autres. »

« Je n’ai rien dit… » répondit intérieurement Klein, abasourdi.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge plissa les lèvres et dit : « Je peux deviner ce que vous pensez, à moins que vous n’admettiez que vous êtes ignorant.

« Cependant, cela pourrait être une bonne chose pour ‘Eux’. »

« Tais-toi ! » Une bouche ensanglantée apparut de chaque côté des joues de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge.

Regardant le trouble dissociatif de l’identité qui se déroulait devant lui, Klein abandonna rationnellement l’idée d’approfondir le sujet et dit : « Il n’est pas impossible de vous informer à l’avance, mais le problème est comment devrais-je vous informer ? »

De son point de vue, la Démone de l’Immortalité, Katarina, était une personne vile. Il en allait de même pour l’esprit maléfique de l’Ange Rouge. Ce n’était pas une mauvaise chose de les voir s’affronter.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge sourit et dit : « Bien sûr, c’est en récitant mon nom honorifique :

Le grand Dieu de la Guerre, le symbole de fer et de sang, le souverain du chaos et de la discorde. »

« Pui ! » La bouche de chaque côté des joues de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge émit un son de mépris, comme si elles n’approuvaient pas cela.

C’est un nom honorifique standard d’une divinité… Après avoir pris le contrôle de l’Unicité, dans une certaine mesure, Medici était déjà devenu un quasi-dieu ? Et tant que personne ne peut accueillir l’Unicité du chemin du Prêtre Rouge, le niveau de cet esprit maléfique ne baissera pas ? Le nom honorifique pointera toujours vers « Lui » ? Klein hocha la tête pensivement et interrogea : « Que savez-vous des ruines secrètes de l’Empereur de Sang Alista Tudor ? »

En entendant ce nom, les muscles faciaux de l’Ange Rouge tressaillirent légèrement avant de ricaner.

« Demandez-vous quel est le secret de la famille royale de Loen ? »

« Vous ne le savez peut-être pas, mais vous pourriez être familier avec les ruines secrètes de l’Empereur de Sang, » dit Klein délibérément.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge éclata soudain de rire et frappa l’accoudoir du fauteuil.

« Vos astuces sont si enfantines qu’elles ressemblent à celles d’un enfant de trois ans !

« Haha, le secret caché par la famille royale de Loen est très simple. Je pourrais le deviner rien qu’en lisant les journaux. Tsk, vous n’avez qu’un visage intelligent. Votre cerveau est rempli de vers qui se tortillent. »

« Vous pouvez le deviner rien qu’en lisant les journaux ? » Klein fronça les sourcils et demanda.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge finit de rire et plissa « Ses » lèvres.

« Bien sûr, cela nécessite quelques connaissances de base. Je crois que vous devriez les avoir.

« Que diriez-vous de cela ? Je vais vous poser quelques questions, et vous comprendrez à quel point la réponse est simple.

« Est-ce que ces ruines secrètes de l’Empereur de Sang sont connues des Églises ? »

« Non. » Klein secoua fermement la tête.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge sourit et continua à poser des questions : « Savez-vous à quel Séquence l’Empereur de Sang, Alista Tudor, était avant d’avancer à la Séquence 0 ? »

« Le chemin de l’Empereur Noir, Séquence 1 Prince de l’Abolition, » répondit calmement Klein.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge hocha légèrement la tête.

« Saviez-vous qu’avant qu’Alista Trunsoest ne devienne Empereur de Sang, ‘Il’ était l’un des deux consuls de l’Empire Uni Tudor-Trunsoest et que ceux qui le soutenaient étaient six des sept divinités présentes, y compris Evernight et Storm ? »

Klein hocha la tête et donna une réponse affirmative.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge, à moitié affalé, croisa une jambe sur l’autre.

« Alors, savez-vous qu’après qu’Alista soit devenu Empereur de Sang, ‘Il’ était vraiment devenu fou et même mort lors de la bataille des dieux ? »

« En quelque sorte. » Klein n’osa pas être trop sûr, car c’était quelque chose qu’il avait lu dans le journal de Roselle, et l’Empereur l’avait appris de M. Door.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge rit et dit : « Pensez-vous donc qu’Alista Tudor aurait eu la rationalité et l’opportunité de laisser derrière lui des ruines secrètes après qu’Il soit devenu Empereur de Sang ? »

« Non. » Klein secoua lentement la tête.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge écarquilla les bras et dit : « Puisque c’est une ruine laissée par Alista avant qu’Il ne devienne Empereur de Sang, et si les six divinités qui le soutenaient ne sont pas au courant, qu’est-ce que cela pourrait être ? Si vous aviez le choix, prendriez-vous un chemin destiné à devenir fou ? »

Cela… Klein pensa instantanément aux neuf mausolées dont l’Empereur Noir avait besoin dans le rituel pour devenir un dieu.

Pour un Prince de l’Abolition, avant le retour de l’ancien Empereur Noir, chercher secrètement un moyen d’avancer vers l’Empereur Noir était quelque chose qu’Il voulait faire !

« Cette ruine est-elle liée à l’Empereur Noir ? » demanda Klein d’une voix profonde.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge se frotta le menton et sourit.

Vous semblez connaître le rituel de l’Empereur Noir.

« N’est-ce pas simple ? Que faisait le Roi de Loen ces deux à trois dernières années ? La Loi sur les Céréales a été abrogée ; il y a l’Examen Unifié des Fonctionnaires, une restructuration de l’armée, la Chambre des Lords et les nobles sont abattus d’un cran, renforçant l’autorité de la Chambre des Communes… N’est-ce pas quelque chose qui a été publié dans les journaux ?

« De plus, n’est-il pas de notoriété publique que le chemin du Justicier peut être changé en celui de l’Empereur Noir ? »

Comme beaucoup de ces choses étaient les tendances de l’époque pour Klein, dont l’une avait été poussée par lui, il ne les avait jamais considérées d’un point de vue mystique dans le passé. Maintenant qu’elles étaient connectées, il comprit immédiatement.

Bientôt, il se rappela quelque chose d’autre :

La dernière personne qui voulait devenir Empereur Noir était Roselle. Il se trouvait qu’il était lié au frère d’Amon !