Chapitre 218
====================

« 3 juin. Après avoir discuté avec Edwards et les autres, j’ai abandonné l’idée d’atteindre un accord tacite avec l’Église du Soleil Éternel Flamboyant. Cela pourrait très bien révéler mes véritables intentions, rendant la famille Sauron et les nobles anciens qui les soutiennent conscients de celles-ci à l’avance et mener à une approche directe. Cela compliquerait énormément les choses et serait dangereux.

« C’est dommage que Grimm soit mort dans la Mer de Brouillard. Il était le plus intelligent parmi nous.

« Descendez dans le chaos ! Descendez ! Ce n’est qu’avec tout en chaos que j’aurai la chance de pêcher dans des eaux troubles ! Ce n’est que lorsque la famille Sauron sera incapable de gérer cette situation que l’Église du Soleil Éternel Flamboyant me reconnaîtra à contrecœur !

« Peut-être devrais-je apporter un peu d’aide à ces rebelles, mais comment devrais-je me cacher pour que personne ne s’en aperçoive ?

« 4 juin, Zaratul de l’Ordre Secret est venu me rendre visite incognito très soudainement. »

Et ensuite ? Klein était juste intrigué par la raison pour laquelle Zaratul – le leader de l’Ordre Secret – chercherait Roselle la veille de la rébellion et du coup d’État quand il réalisa que les deux pages suivantes n’avaient rien à voir avec cela.

Cela lui fit ressentir une colère irrépressible.

Bien que les trois pages de journal ne fournissent pas de descriptions très détaillées, avec des récits plutôt directs de Roselle, Klein pouvait encore sentir le célèbre tumulte à Intis qui s’était produit en 1173, il y a plus d’un siècle.

Le résultat était clairement enregistré dans les manuels d’histoire. En tant que colonel, la République a écrasé la rébellion et a mis en œuvre des changements politiques. Le Royaume d’Intis a été transformé en république, avec lui agissant en tant que consul auto-proclamé.

Au cours des 19 années suivantes, il a réformé le code pénal, encouragé les inventions et protégé la révolution industrielle. Il a considérablement augmenté la force du pays et mené des guerres au nord et au sud, faisant de Lenburg, Masin, Segar et d’autres pays des protectorat sous la République d’Intis. Il a également fait plier les trois puissants pays du Continent Nord – l’Empire Feysac, le Royaume de Loen et le Royaume de Feynapotter.

À la fin de 1192, presque vingt ans après sa nomination en tant que consul, Roselle a converti la République en Empire, se déclarant César.

Moins de six ans plus tard, il périt dans le Palais du Bouleau Blanc, mettant fin à la pièce d’histoire la plus légendaire de la Cinquième Époque à ce jour.

Plus il y réfléchissait, plus il avait l’impression qu’il y avait plus à la mort de Roselle que ce qui apparaissait à la surface. C’était tout comme cet événement historique célèbre qui avait certainement des luttes de pouvoir parmi les Beyonders derrière lui, et qu’une faction de Beyonders avait nivelé la situation, contrairement aux descriptions dans les manuels.

Comme prévu, l’un des soi-disant Quatre Cavaliers de l’Apocalypse, Grimm, est mort dans la Mer de Brouillard… Dans une page de journal précédente, Roselle avait écrit qu’il y avait quelque chose de louche avec ce « cavalier ». Cela semble avoir un lien avec la petite île où ils ont découvert de nombreux êtres extraordinaires… Ce n’était pas seulement une rencontre fortuite, mais aussi une dangereuse… Klein pensa à une entrée précédente et tourna la cinquième page, se sentant ému.

Le contenu de cette page a peu de valeur. Il se compose des commentaires de Roselle après avoir bu un vin rouge Aurmir de 1128, la désillusion de découvrir que la femme qui avait gagné son adoration dans sa jeunesse était vieillie et hors de forme, ainsi qu’un résumé dégénéré d’une certaine période où il était accro aux cartes.

La sixième page était à peu près la même que la première, avec des récits de sa vie quotidienne. Cependant, la dernière fit briller les yeux de Klein.

« 8 avril, je dois envoyer quelqu’un enquêter sur l’Ordre Secret pour obtenir plus d’informations. Je ne peux pas répéter ma passivité d’avant. Je ne peux plus laisser Zaratul me mener par le bout du nez. »

Alors, as-tu découvert quelque chose, camarade Roselle ? Comme Klein ne pouvait pas trouver le reste des informations, il ne pouvait que se forcer à se calmer et attendre la prochaine réunion lorsque L’Homme Pendue remettrait six autres pages.

Il savait qu’une enquête d’il y a plus d’un siècle était peu susceptible de l’aider à trouver des indices liés à l’Ordre Secret. Après tout, sur une si longue période, à part les spéciaux, beaucoup des Beyonders de Haute Séquence seraient déjà morts de vieillesse, sans parler des membres de niveau moyen ou bas. Cependant, Klein croyait que cela l’aiderait à obtenir de l’inspiration et à saisir l’identité précise et les schémas d’activité que l’Ordre Secret utilisait souvent.

Posant les six pages de journal, Klein tapa son index droit sur le bord de la longue table en bronze, déplaçant lentement son regard de Mademoiselle Justice à L’Homme Pendue, puis à Le Soleil.

D’accord, dans le journal juste maintenant, il y avait une ligne que l’Empereur Roselle a décrite : « Dieu qui a créé tous les dieux, un Dieu omnipotent et omniscient » Cela ressemble beaucoup aux coutumes de la Ville d’Argent. D’où a-t-il entendu cela ? Pourrait-il s’agir de cette organisation la plus ancienne et secrète qui contrôle le monde dans l’ombre ? Cette organisation a été établie avant que la Terre Abandonnée des Dieux ne soit abandonnée ?

Hmm… Soudain, Klein eut une nouvelle idée. Il dit avec un sourire bas et doux : « Roselle a mentionné une histoire cachée dans son journal, et a mentionné quelques connaissances générales simples. Cette dernière m’a rappelé quelque chose que je ne me souviens pas vous avoir informé tous. »

Audrey tomba soudain dans une transe. Elle tourna immédiatement son corps et regarda le tout en haut de l’ancienne longue table avec une agréable surprise.

Monsieur Fool prend l’initiative de mentionner le contenu du journal de Roselle ? Que dirait-il ? Elle était si excitée et ravie qu’elle oublia complètement qu’elle était une Spectatrice.

Comparé à elle, L’Homme Pendue, Alger, était beaucoup plus composé. Cependant, le redressement subconscient de son dos le trahit sans pitié.

Seul Le Soleil, Derek, avait toujours cru que les objets d’intérêt pour Monsieur Fool contenaient de nombreux mystères, mais il ne savait rien de l’Empereur Roselle et ne savait pas ce que ce nom représentait sur le Continent Nord. Ainsi, il avait juste du mal à cacher sa curiosité et ne montrait aucun comportement inhabituel.

« Monsieur Fool, l’Empereur Roselle a-t-il mentionné des connaissances générales ? Je suis prêt à payer pour cette information, » ne put s’empêcher de dire Audrey.

Cependant, je veux que cela me soit communiqué en privé ! Elle ajouta silencieusement dans son cœur.

Klein sourit et dit : « Pas besoin. C’est une connaissance générale très simple. »

« Après avoir lu cette partie du journal, en tant que convoqueur du Club de Tarot, je pense qu’il est nécessaire de vous faire savoir cela. Bien sûr, je suis très certain que certains d’entre vous en sont déjà conscients. »

Il faisait principalement référence à Le Soleil. La Ville d’Argent avait une histoire de deux à trois mille ans, donc il était impossible qu’ils n’aient pas découvert la Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders.

De plus, ils se trouvaient dans un environnement relativement extrême. Même si les zones environnantes ne manquaient pas de monstres dans l’obscurité, il y aurait toujours des moments où ils échouaient à obtenir les matériaux correspondants. Afin de transmettre leur héritage, pour que leur ville continue d’exister, utiliser les caractéristiques de Beyonder des restes de leurs prédécesseurs pour créer une potion n’était pas particulièrement inacceptable.

Pour eux, c’était peut-être une cérémonie sacrée et glorieuse.

Bien sûr, Klein pouvait voir d’un échange précédent que L’Homme Pendue savait quelque chose.

C’est dommage que Mademoiselle Justice ne puisse pas toujours être payée en livres d’or et transférer l’argent à mes adorateurs. Mon adorateur ne peut pas paraître moins impressionnant… Je ne dois pas détruire l’image de l’homme puissant que M. Azik a créée… Oui, j’essaierai quand j’en aurai l’occasion. Après tout, peu importe la puissance d’un être, il aura des subordonnés qui courent des courses. Par exemple, la Déesse de l’Éternelle Nuit et ses Insomniaques… Personne ne soupçonnerait jamais que la Déesse de l’Éternelle Nuit n’est pas une véritable divinité juste parce que les Nighthawks de bas niveau sont faibles… Klein soupira silencieusement.

« Merci beaucoup ! Monsieur Fool, vous êtes vraiment trop généreux ! » répondit Audrey avec joie.

Elle ressentait à l’origine trois secondes de regret pour l’action grossière d’utiliser de l’argent liquide pour acheter l’information.

Klein cessa de taper sur la table et décrivit d’une voix calme : « Le premier morceau de connaissance générale – Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques de Beyonder. Les caractéristiques d’un Beyonder ne sont jamais détruites ou réduites. Elles ne sont que transférées d’un porteur à l’autre. »

Sans s’en rendre compte, j’ai utilisé le ton du Capitaine… Les lèvres de Klein se courbèrent inconsciemment vers le haut.

Cela ne peut pas être détruit ou réduit. Cela se transfère simplement d’un porteur à un autre… Audrey rumina la description de M. Fool, sentant qu’il y avait trop de signification dans cette simple phrase.

Ses yeux verts émeraude se tournèrent, et quand elle vit que ni L’Homme Pendue ni Le Soleil ne montraient de signes de surprise ou de contemplation, elle comprit immédiatement que ces deux membres du Tarot Club connaissaient depuis longtemps cette loi.

Seule moi, je ne savais pas… pensa-t-elle, se sentant quelque peu lésée, mais elle commença rapidement à louer M. Fool pour sa gentillesse.

À ce stade, Klein ajouta : « Après qu’un Rampager meurt, il laissera derrière lui un objet de Caractéristiques de Beyonder. Cela pourrait être l’ingrédient principal, ou cela pourrait être un artefact mystique nécessitant un scellement. La mort d’un Beyonder ordinaire entraîne des résultats similaires. Cependant, l’objet laissé derrière sera équivalent à la potion correspondante sans les ingrédients supplémentaires. Bien sûr, l’objet seul contiendra des pouvoirs de Beyonder. Ils peuvent être utilisés comme un objet semi-mystique. »

Les mots simples et indifférents résonnèrent instantanément dans l’esprit d’Audrey. Des couches empilées sur des couches et, petit à petit, cela atteignit finalement un crescendo.

Audrey pensa au cannibalisme et à la question – un chemin de Séquence serait-il coupé si la source des matériaux de Beyonder cessait d’exister – qu’elle avait posée à L’Homme Pendue précédemment.

Maintenant, elle connaissait la réponse, mais elle aurait préféré ne pas l’entendre. Elle avait l’impression de faire un cauchemar !

Comment cela peut-il être si cruel ? Pourquoi est-ce si sombre ? Audrey avait précédemment vu certaines mauvaises situations impliquant des Beyonders, mais ces situations étaient uniquement causées par la nature perverse et maléfique d’une personne. Par exemple, M. A ou Qilangos. Ils n’affectaient pas son désir et son amour pour le mysticisme et le monde des Beyonders.

Cependant, cette fois, elle découvrit que le monde mystique était rempli de grisaille et d’obscurité.

Réveille-toi, Audrey, tu ne peux pas être naïve ! Considère que la cruauté et l’obscurité décrites par M. Fool sont prévisibles. Puisqu’il a choisi ce chemin, il devait l’emprunter courageusement ! Audrey se consola, apaisant un peu son humeur.

Elle vit que L’Homme Pendue et Le Soleil ne faisaient que des mouvements habituels et semblaient comprendre ce qui venait d’être dit.

Hmph ! M. L’Homme Pendue est terrible. Il voulait même utiliser cette information comme échange précédemment ! Ugh… Cette information vaut effectivement beaucoup et est assez importante, mais c’est juste un simple morceau de connaissance générale pour nous et M. Fool… Audrey eut soudain envie de rire un peu. Son humeur commença à s’améliorer, et elle repoussa lentement tous les exemples extrêmes qu’elle venait de penser.

Klein n’était pas surpris par la réaction des trois membres. Il continua d’un ton calme : « Le deuxième morceau de connaissance générale – Loi de la Conservation des Caractéristiques de Beyonder de Séquence Similaire. »

Loi de la Conservation des Caractéristiques de Beyonder de Séquence Similaire… L’Homme Pendue changea légèrement de posture. Il avait l’impression de comprendre quelque chose, mais il n’était pas en mesure de comprendre pleinement ce que cette loi représentait et ce qu’elle consistait.

Justice et Le Soleil partageaient les mêmes sentiments que lui. Ils n’étaient pas en mesure de comprendre directement la véritable signification derrière cette loi.

« Pourquoi Séquence Similaire ? » Alger ne put s’empêcher de demander.

Klein sourit et répondit : « Que souhaitez-vous payer pour la réponse ? »

Une des idées qu’il avait était que la connaissance générale était gratuite, mais toute explication nécessitait des frais. Cela correspondait à son statut et ne gaspillait pas l’information.

Les choses gratuites coûtent le plus.