Chapitre 1142
====================

Après avoir retiré l’emballage de l’Ange en Papier du pot en céramique, Klein versa la bouteille de sang du Diable à l’intérieur et remua avec un bâton en verre qu’il avait conjuré pendant un certain temps.

Ouf, j’ai enfin rassemblé tout. Il regarda pendant quelques secondes et soupira.

De cette façon, il avait encore assez de temps pour se préparer avant la cérémonie de George III.

Quant à savoir si le sang de l’Assassin et du Diable avait suffisamment de temps pour se débarrasser de la connexion avec son hôte d’origine, il n’était pas inquiet, car il avait confirmé que les propriétaires d’origine des deux ensembles de sang étaient morts.

Il devina les origines du sang de l’Assassin pour déterminer s’il appartenait à la Démonesse Trissy. Si c’était le cas, il envisageait d’en laisser un peu et de l’étaler sur la surface des Voyages de Groselle après que tout soit terminé.

Il fut déçu, mais il n’était pas surpris. Il avait longtemps réalisé que Trissy était aussi prudente que lui.

Le chemin de la Démonesse a également la Séquence de l’Instigateur. Cela nécessite un niveau élevé d’intelligence… Oui, les potions d’Instigateur et de Conspirateur devraient avoir l’effet d’augmenter l’intelligence de quelqu’un. Sinon, l’avenir de Danitz serait sombre… En pensant à cela, il jeta le pot en céramique dans le tas de déchets.

Il retourna ensuite dans le monde réel et commença à parcourir le rituel détaillé que Trissy avait fourni.

C’était un rituel qui pouvait l’aider à parler à M. Door pendant la pleine lune.

« Un total de neuf gemmes… N’est-ce pas trop extravagant ? » murmura-t-il distraitement en le lisant.

En tant que magnat qui avait fait don d’une somme considérable, il avait encore près de 30 000 livres en actifs liquides (14 000 livres en espèces, 15 000 livres en lingots d’or, 35 livres en pièces d’or et quelques pièces de monnaie). Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas se permettre des gemmes, mais c’était trop gaspilleur.

Après avoir réfléchi pendant plus de dix secondes, il décida d’essayer d’utiliser les images dans le Vide Historique comme substituts. Après tout, il n’avait pas l’intention de plaire à M. Door. Une fois le rituel terminé et les gemmes disparues, M. Door ne pourrait rien lui faire.

Si cela ne fonctionne pas, je considérerai l’achat dans la bijouterie… Klein se leva et mit en place un rituel dans la pièce à l’extérieur de l’appartement de location.

Après avoir terminé ses autres préparatifs, il étendit sa main droite et attrapa lentement et lourdement l’air mince devant lui.

Il tira une ancienne clé en laiton de l’air.

C’était l’outil clé pour invoquer M. Door, la Clé Maîtresse.

Juste après cela, Klein attrapa à nouveau l’air devant lui de manière solennelle et tira un objet de l’air.

L’objet émettait une lueur tranquille en forme de pleine lune. Autour de lui étaient incrustés une rangée de gemmes écarlates. Au milieu se trouvait un symbole représentant la lune et de nombreux motifs mystérieux.

Couronne Lunaire Écarlate !

C’était la Couronne Lunaire Écarlate qui appartenait actuellement à Sharron !

Elle pouvait créer les effets d’une pleine lune, permettant à la personne tenant la Clé Maîtresse d’entendre les délires de M. Door.

S’il voulait seulement entendre ce que M. Door criait, cela aurait suffi. Il n’était pas nécessaire de tenir d’autres rituels, mais son objectif était de parler au Roi des Anges. Par conséquent, il devait suivre la procédure.

Après avoir placé la Clé Maîtresse et la Couronne Lunaire Écarlate sur l’autel, il se remémora un instant et étendit à nouveau sa main droite, tirant une poignée de l’air.

Cette fois, il sortit un magnifique collier orné de diamants et de jade.

Hmm… Mes expériences en tant que Dwayne Dantès sont plutôt utiles après tout. Sinon, comment aurais-je pu entrer en contact avec tant de membres féminins de la haute société et danser avec elles, me permettant de voir des accessoires de différents styles et matériaux ? Et sans une telle proximité pour l’observation, comment aurais-je pu facilement invoquer les images correspondantes du Vide Historique ? Cela peut durer quinze minutes. C’est suffisant… Ayant atteint son objectif simple, Klein soupira de satisfaction.

Puis, il continua d’étendre sa main droite, se préparant à rassembler les neuf gemmes dont il avait besoin auprès des dames et des madames qu’il connaissait dans le passé.

En une seconde, sa main s’arrêta dans les airs et son expression devint étrange.

J’ai oublié que je ne peux maintenir que trois images du Vide Historique… Que devrais-je faire ? Échanger ce collier et trouver un accessoire qui a au moins neuf gemmes ? Hmm, laissons-moi réfléchir si j’ai déjà vu quelque chose comme ça auparavant. Oui, je peux utiliser la divination de rêve pour me rappeler… Cela… La divination de rêve est-elle destinée à des moments comme celui-ci ? Le Voyant et le Savant d’Autrefois sont assez compatibles après tout. Eh bien, c’est aussi une forme extrême de magie… Au milieu de ses pensées, Klein était sur le point de trouver une chaise et de faire la divination quand il fronça soudain les sourcils.

Il réalisa que quelque chose n’allait pas.

Dans des circonstances normales, il était impossible pour lui d’oublier qu’il ne pouvait invoquer que trois images du Vide Historique en même temps.

C’est un avertissement subtil de ma spiritualité ? Regardant la Clé Maîtresse et la Couronne Lunaire Écarlate sur l’autel, il agita doucement sa main droite, les faisant disparaître.

Puis, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et récita le nom honorifique. Il monta au-dessus du brouillard gris et s’assit sur le siège appartenant au Fou.

Il conjura un stylo et du papier et écrivit soigneusement :

« Parler à M. Door maintenant est dangereux. »

Cette divination était clairement dirigée vers M. Door, donc Klein était destiné à subir un certain effet de contrecoup. Cependant, il avait déjà obtenu la propriété de base du Château de Sefirah, lui permettant d’utiliser le pouvoir d’un ange, donc il croyait qu’il pouvait résister à M. Door. Après tout, « Lui » était exilé et scellé.

Il retira le pendule spirituel de son poignet gauche et le tint de sa main gauche, le laissant pendre au-dessus de la surface du papier.

Il ferma les yeux et récita la déclaration de divination sept fois de manière tendue.

Sans un bruit, une ombre traversa soudainement son esprit. Elle semblait complètement bloquer sa perception spirituelle.

Il ouvrit rapidement les yeux et vit que le pendentif en topaze s’était brisé en poudre.

Après ma première prise de possession du Château de Sefirah, certaines divinations sont plus dissimulées. Cela ne causera-t-il pas d’accidents ?

Oui, est-ce parce que ma sécurité est impliquée dans cette affaire que cela s’est produit, ou est-ce parce que l’écart entre moi et M. Door a été réduit à un certain degré ? Bien sûr, cela fait référence à M. Door qui est dans un état scellé… Ou peut-être, les effets des deux combinés ?

Le résultat actuel montre que parler à M. Door présente un danger insupportable… Pourquoi cependant ? Klein fronça les sourcils, incapable de formuler des spéculations efficaces ou des explications raisonnables.

Après un moment, il s’appuya contre la chaise à dossier haut et secoua la tête avec un soupir. Il abandonna son plan initial.

Je ne peux que faire plus de préparatifs dans d’autres domaines… Avec sa main gauche appuyée, le pendentif en topaze se rétablit instantanément. Après tout, ce n’était qu’une projection au-dessus du brouillard gris.

À cause des changements dans la divination plus tôt, Klein a fait quelques connexions. Peut-être que fouiller dans les secrets des vers tordus et translucides sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis ne serait pas aussi dangereux qu’auparavant.

C’est très probablement un ange de Séquence 1 de la famille Antigonus. Cela pourrait même être Le Demi-Fou que Leonard m’a mentionné… Si ma fouille peut tenir un peu plus longtemps, je peux directement discerner les formules de l’Invocateur de Miracle de Séquence 2 ou de l’Attendant des Mystères de Séquence 1. Hmm, il n’y a qu’une seule chance. Je ne sais pas quel genre de développements se produiraient en traitant avec un monstre fou… J’attendrai d’être complètement habitué à la potion du Savant d’Autrefois avant de tenter le coup… Klein se frotta les tempes avant de disparaître au-dessus du brouillard gris.

Après être revenu dans le monde réel, il ne se pressa pas de nettoyer l’autel. Au lieu de cela, il s’assit et réfléchit sérieusement à d’autres préparations anormales qu’il pourrait faire.

Les soi-disant normales étaient : rencontrer la Reine Mystique une fois pour discuter des détails de la coopération ; donner à Will Auceptin, Reinette Tinekerr, Pallez Zoroast plus de cadeaux ; prier la Déesse de la Nuit Éternelle et augmenter les chances d’invoquer l’image historique du vide ascétique d’Arianna ; se familiariser avec les pouvoirs centraux du Savant d’Autrefois…

Quant aux anormales, c’était purement basé sur l’imagination de Klein.

Après quelques réflexions, l’expression de Klein devint solennelle. Il fronça légèrement les sourcils et tendit la main droite pour saisir l’air.

Cette fois, il ne tira rien.

Klein le fit encore dix fois, mais tous échouèrent. Il n’eut d’autre choix que d’accepter un fait :

Il était impossible de réussir uniquement en comptant sur lui-même !

Il sortit alors son portefeuille et en sortit une grue en papier. À la surface, il écrivit avec un crayon :

« Donne-moi un peu de chance. Je t’apporterai de la glace du Restaurant Srenzo. »

Après avoir plié la grue en papier, il entra dans la chambre et s’allongea sur le lit. Il restaura sa spiritualité en dormant.

Dans son rêve flou, il vit de fins serpents argentés formant une réponse :

« Cinq ! »

« Pas de problème. » Klein sourit et fit une promesse.

Au moment suivant, il se réveilla.

Il s’assit et tendit à nouveau la main droite, saisissant un total de dix fois.

Il échoua toujours complètement !

Je ne peux pas le faire même si j’ai de la chance… C’est trop difficile… Klein voulut inconsciemment taper du doigt sur le bord du lit, mais il se retint instantanément. C’était une habitude qu’il avait au-dessus du brouillard gris, donc il n’était pas approprié de l’apporter dans le monde réel.

Après avoir fait les cent pas pendant longtemps, il considéra sérieusement toutes sortes de connexions. Enfin, il quitta la chambre et se rendit à l’autel à l’extérieur qui n’avait pas encore été rangé. Il ramena un objet dans le monde réel.

C’était un ancien livre fait de peau de chèvre avec une couverture brun foncé.

Les Voyages de Groselle.

Prenant le livre, il prit une profonde inspiration, ferma à moitié les yeux comme s’il ressentait quelque chose.

Lentement, il tendit la main droite et saisit très légèrement.

Échec.

Une autre saisie.

C’était encore un échec.

Après cinq échecs consécutifs, les actions de Klein devinrent encore plus lentes, comme s’il sortait un morceau de charbon d’un four rougeoyant.

Soudain, les muscles de son bras se tendirent et il tira prudemment en arrière.

Sa main droite se rétracta lentement, traînant lentement une plume ancienne et plutôt terne.

Celle-ci venait de la Place de la Résurrection de l’État du Nord de Balam, sur le Continent Sud, juste à côté du corps d’Ince Zangwill.

C’était 0-08 avant qu’Amon ne le ramasse.