Chapitre 1381
====================

À l’intérieur de la tour blanche, le quartier général du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse.

Après que Lucca Brewster, qui était piégé sous terre, ait terminé sa prière, il a de nouveau concentré son attention sur le sceau qui se renforçait de manière autonome.

Il voulait découvrir exactement ce qui se passait, voir s’il pouvait déchiffrer les secrets cachés à l’intérieur et les utiliser pour inventer des techniques mystiques.

Alors qu’il progressait à chaque niveau, vérifiant chaque Artefact Sceau, Lucca a été pris au dépourvu et s’est arrêté dans son élan.

Son expression est devenue plutôt confuse. Il était perdu sur la question de savoir s’il devait faire son prochain pas avec son pied gauche ou son pied droit.

Cela semblait être une question très profonde et ésotérique à comprendre.

Dans le Continent Sud, à côté d’une cathédrale appartenant à la Déesse de la Nuit Éternelle.

Leonard a pris la tasse de café faite avec des grains locaux et a voulu en prendre une gorgée.

Au cours de ce processus, ses pensées ont vagabondé vers les fenêtres fermées et le ciel lumineux, essayant de comprendre l’anomalie.

Cependant, il n’était pas en mesure de quitter la pièce et était scellé ici. Quant au Vieux, Pallez Zoroast, « Il » était tombé dans un étrange état de silence sans répondre à ses questions.

Heureusement, il n’y avait pas de danger supplémentaire. Par conséquent, Leonard pouvait encore s’asseoir en paix, utilisant ses pensées pour remplacer l’action.

Après une période de temps inconnue, il a regardé la tasse de café qui avait été remise sur la table. Il a légèrement froncé les sourcils et a murmuré pour lui-même avec perplexité : « Que voulais-je faire tout à l’heure ? »

L’archipel de Rorsted, dans la ville cachée de Bayam.

N’ayant pas remarqué les changements dans l’environnement, Danitz a soigneusement manipulé le dispositif de télégraphe dans sa chambre.

Le Golden Dream était récemment arrivé dans la mer de Sonia et s’était arrêté dans un port avec un bureau de télégraphe. Danitz voulait les inviter à Bayam en tant qu’invités pour admirer la grandeur d’un Oracle de Seigneur.

Si possible, il souhaitait que le Golden Dream puisse utiliser Bayam comme son port principal. De cette façon, il pourrait retourner sur le navire à tout moment pour participer à des aventures et chercher des trésors. En même temps, il pourrait choisir d’écouter les conférences du capitaine.

En tant que touche-à-tout, Danitz n’avait aucun doute sur le fait qu’il avait maîtrisé toutes les connaissances et techniques nécessaires pour envoyer un télégramme. À ce moment-là, il était assis devant la machine et tapotait rapidement ses doigts, envoyant les mots qu’il avait construits.

Au tout début, ses pensées étaient claires et ses mots appropriés. Cela le laissait quelque peu satisfait.

Graduellement, ses yeux se fixèrent droit devant et ses mains ne cessèrent de bouger, comme s’il agissait par instinct.

Après que le télégramme ait été envoyé, Danitz expira, prit une tasse et avala une gorgée de bière.

C’était plus rapide que je ne l’avais prévu. Même si je perds mon emploi à l’avenir, je peux toujours aller au bureau de télégraphe pour obtenir un emploi avec un bon salaire, pensa Danitz avec fierté et inquiétude.

Il prit négligemment le brouillon du télégramme et se remémora le processus par lequel il l’avait envoyé. Son expression devint progressivement étrange.

« Qu’est-ce que j’ai finalement envoyé ? » Danitz ne put s’empêcher de murmurer.

Apparemment, il avait très probablement moqué le premier officier, le deuxième officier, Iron Skin et Barrel vers la seconde moitié du télégramme. Ensuite, il avait passionnément confessé au capitaine.

Je suis fini, je suis fini… Pourquoi devrais-je exprimer ce qui est caché dans mon cœur… Le visage de Danitz devint pâle alors qu’il soupçonnait d’avoir été contrôlé par la potion. Le contenu qu’il avait écrit n’était en fait pas passé par sa tête.

Il envoya rapidement un télégramme pour indiquer que le contenu d’avant n’avait rien à voir avec lui. C’était tout le résultat d’Anderson qui causait délibérément des problèmes.

À ce moment-là, il réalisa que quelque chose n’allait pas dehors. Le ciel était gris et il n’y avait pas un seul nuage.

Dans le monde astral, les existences et objets qui avaient été dissimulés par la Déesse de la Nuit Éternelle brisèrent les restrictions et revinrent à la réalité un par un.

« Ils » étaient comme le véritable corps d’Amon, ayant l’air quelque peu étourdis sans réagir immédiatement.

De plus, la Déesse de la Nuit Éternelle s’est également arrêtée en plein vol dans la confusion, comme si « Elle » n’avait pas pensé à « Ses » actions ultérieures. Cependant, « Son » premier instinct était de protéger « Elle-même. »

Le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, qui avaient été restreints par les épais points de lumière en forme de prisme dans « Leurs » propres royaumes, ont également connu certains changements. L’intensité de leurs contre-attaques était clairement plus faible, laissant les gens dans un doute de soi, incertains de savoir si l’entité devant eux était un ennemi.

Le Génie abandonna le Livre de Laiton de Trunsoest et retourna directement à la Lampe Magique. « Il » semblait avoir combattu jusqu’à « Ses » limites et n’avait d’autre choix que de se retirer dans le sceau. Il semblait également se souvenir de quelque chose alors qu’il évitait subconciemment.

Antigonus, qui venait de retrouver « Sa » conscience de soi et sa lucidité, était à nouveau confus. Son visage était rempli de points d’interrogation :

Qui suis-je ? Où suis-je ? Que fais-je ? Que se passe-t-il autour de moi ?

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, l’énorme ombre de l’ancien dieu soleil soupira et dit : « Que la lumière soit ! »

La lumière dans le monde astral s’intensifia alors qu’elle perçait les « yeux » du véritable corps d’Amon, des avatars, de la Démone Primordiale, du Sage Caché et d’autres existences.

« Ils » retrouvèrent immédiatement « Leurs » sens et profitèrent du temps pour réagir différemment.

Le flot d’informations se dispersa soudainement et fusionna avec les divers symboles qui l’entouraient, disparaissant instantanément.

Les tentacules noirs, semblables à des pythons, avec un œil à leurs extrémités, se rétractèrent rapidement. Personne ne savait où ils étaient allés.

Le véritable corps d’Amon regarda Klein, qui venait d’avancer, et abandonna la chance d’exercer « Son » influence alors que son état était instable. « Il » leva « Sa » main et ajusta le monocle en cristal sur « Son » œil droit.

« Sa » silhouette se divisa en plusieurs portes apparemment illusoires et réalistes.

Les portes s’ouvrirent et se fermèrent en même temps, empêchant des existences comme la Déesse de la Nuit Éternelle de savoir où le véritable corps d’Amon était allé.

Après le départ du véritable corps d’Amon, « Ses » avatars s’estompaient et disparaissaient de manière bizarre.

C’était utiliser une faille, transformant l’acte de « le véritable corps d’Amon quittant » en équivalent de « Amon quittant. »

En même temps, l’énorme ombre que l’ancien dieu soleil avait, s’étendit seulement pour se rétrécir et se transformer à nouveau en Adam, qui portait une épaisse ombre sur « Son » dos.

Sous les pieds de ce Visionnaire, la mer qui contenait toutes les couleurs se dissipa instantanément comme si elle était retournée sous terre.

Regardant le monde astral, Adam retourna derrière cet écran d’ombre par une fissure.

La fusion entre « Lui » et le Vrai Créateur venait juste de commencer, et ce n’était pas encore fini. La tentative d’élever « Lui-même » au niveau d’un demi-Grand Ancien était en réalité plutôt difficile et risquée. Cela ralentirait considérablement « Leur » progression à l’avenir.

Dans le monde astral, alors que la guerre s’apaisait, la barrière naturelle formée par les plantes et les portraits de la civilisation s’estompaient, tout comme la lune cramoisie illusoire.

Le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ont d’abord brisé les épais points de lumière à l’extérieur de « Leurs » royaumes divins. Puis, « Ils » se sont calmés et sont retournés à bloquer les fissures de la barrière du monde.

La Déesse de l’Éternelle Nuit, qui flottait au-dessus du palais ancien, a rangé le cercueil noir comme du charbon ; l’Épée du Crépuscule ; l’accessoire doré en forme d’oiseau ; et « Ses » quatre bras. « Elle » a dirigé « Son » regard vers le bas.

Après que le manteau translucide de couleur sombre ait produit le masque, il s’est transformé en le corps de Klein.

Klein a pressé une main contre le masque presque invisible sur son visage, et il a placé l’autre sur son abdomen. Son dos était légèrement arqué, comme s’il souffrait d’une douleur indescriptible.

Juste au moment où il leva la tête et regarda le visage de la Déesse de l’Éternelle Nuit, couvert d’un mince voile noir, un manteau noir comme du charbon est apparu autour de son corps. Des tentacules glissants et sinistres se sont étendus de sous le manteau.

Après être devenu Le Fool, le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions en lui s’était sans aucun doute éveillé davantage.

Les délires fous et les rugissements continuaient d’écho dans les oreilles de Klein, déchirant son esprit, lui faisant savoir que cela allait être son avenir.

Il n’y avait aucun moyen de tuer le Seigneur des Mystères. Même si « Sa » volonté était lentement usée par le temps, « Sa » conscience resterait à jamais. « Il » pouvait s’emparer du corps de Klein à tout moment et se revendiquer complètement.

Si ce n’était pas le fait que « Il » venait de « tuer » la volonté du Seigneur des Mystères, rendant l’éveil « Lui » plus faible que ce que Klein s’attendait, Klein soupçonnait qu’il pourrait ne pas survivre. Tout ce qu’il pouvait faire était de regarder son corps s’effondrer et de devenir une autre existence.

Bien sûr, il pouvait encore demander l’aide de la Déesse de l’Éternelle Nuit pour lui donner une goutte d’eau de la rivière de l’Éternelle Obscurité. Cependant, ce n’était pas une solution à long terme. Il ne pouvait que retarder cela pendant un certain temps avant de finalement y faire face.

S’appuyant sur sa propre conscience et ses ancres, Klein stabilisa la conscience du Céleste Digne en lui.

À ce moment-là, il était incapable de parler.

La Déesse de l’Éternelle Nuit au-dessus hocha doucement la tête et dit : « Ce dont tu as besoin maintenant, c’est de stabilité. »

Cela dit, « Sa » silhouette s’effaça pouce par pouce alors qu’« Elle » retournait au royaume divin dans le monde astral.

Klein tourna la tête pour regarder Antigonus, légèrement hébété. Avec une pensée, il retourna au Château de Sefirah.

Assis dans le palais à moitié effondré, Antigonus était assis sur une énorme chaise en pierre. « Il » avait l’impression d’avoir traversé un rêve très, très long.

À l’intérieur du Château de Sefirah, Klein était assis sur le siège du Fool et se concentrait sur la stabilisation de son état mental.

Tout comme avant, avant d’atteindre un niveau initial de stabilité, il n’avait aucun moyen de chercher un traitement auprès d’un psychiatre. À moins qu’il ne rende visite à Adam, il était très probable qu’il devienne encore plus fou.

Avec un peu de stabilité, Klein vérifia rapidement les autorités qu’il avait obtenues.

Cela s’appelait « Fooling » !

Non seulement cela contenait l’histoire, le temps, le destin, le changement et la dissimulation, mais cela incluait également le domaine de l’esprit de la « Stupidité Aveugle » – l’application la plus simple consistait à abaisser l’intelligence d’un ennemi.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à les étudier davantage, sa perception spirituelle fut déclenchée.

Quelqu’un avait envahi le Château de Sefirah !

Et ce n’est que lorsque l’ennemi a réussi à envahir que Klein a obtenu une « notification » !

Klein leva soudainement les yeux et vit que le brouillard grisâtre avait formé une porte à l’autre bout de la longue table marbrée.

Une silhouette portant un chapeau pointu, une robe noire classique et un monocle en sortit.

Amon !

Il y avait une teinte d’obscurité dans les yeux de M. Erreur alors que « Son » sourire semblait quelque peu fou.

« Il » regarda paresseusement autour de lui et ajusta « Son » monocle. « Il » dit avec un sourire : « Es-tu agréablement surpris ? »

Klein voulait utiliser le Château de Sefirah pour l’expulser, mais il réalisa qu’à un moment donné, Amon avait pris le contrôle du Château de Sefirah !

Amon tourna « Son » regard vers lui, tira une chaise et s’assit, riant.

« J’ai libéré la répression du Seigneur des Mystères dans mon corps.

« ‘Lui’ étant le propriétaire du Château de Sefirah me rend équivalent au propriétaire du Château de Sefirah. Bien sûr, je peux entrer.

« C’est très risqué. Même dans le passé, je n’osais pas essayer cela auparavant, mais puisque tu as grandi à ce point, je ne peux que prendre le risque.

« C’est très excitant. Je suis assez satisfait des effets. »

Alors qu’Amon parlait, des tentacules glissants et sinistres apparurent sous « Ses » vêtements.

« Il » prit l’initiative de raviver une partie du Seigneur des Mystères, permettant à « Lui-même » d’entrer dans un état à moitié fou.