Chapitre 1400
====================

Grande existence… Dès que Barton entendit Vernal, certains souvenirs cachés profondément dans son cœur surgirent.

Cela lui rendit difficile de contenir sa peur. Ses pieds prirent inconsciemment quelques pas en arrière.

Dans cette expédition archéologique il y a de nombreuses années, tous les cauchemars avaient commencé avec des descriptions similaires !

Juste au moment où le corps de Barton tremblait et était sur le point de se retourner et de fuir, le directeur adjoint du Département de Conformité, Pacheco Dwayne, posa une question :

« Puisque vous avez déjà ressenti la volonté de cette grande existence, pourquoi ne vous êtes-vous pas réconcilié avec les réfugiés de la Quatrième Époque qui vous poursuivent ? »

La respiration de Vernal devint soudainement plus lourde, comme si une légère brume blanche avait jailli.

Sa voix devint également plus forte.

« Leur foi n’a pas été acceptée de tout leur corps et de tout leur esprit. Ils avaient encore quelques réserves ! »

Alors que Vernal parlait, une légère brume blanche se répandait depuis la maison à moitié effondrée, dégageant une forte odeur de sang.

Barton semblait réaliser quelque chose, mais il n’était pas d’humeur à réfléchir.

Il voulait juste quitter cet endroit et échapper au danger qui était sur le point d’éclater.

Cependant, Pacheco était plutôt calme. Il regarda Vernal et demanda chaleureusement : « Vous avez visité M. Barton tout ce temps et écrit des lettres à la fondation. Quel type d’aide voulez-vous que nous fournissions ? »

En entendant cela, Barton fut surpris.

Si c’était une autre occasion, il aurait certainement imaginé que Pacheco demandait quel type de conseil juridique Vernal avait besoin !

À un moment comme celui-ci, n’avait-il pas seulement deux options ? Il pouvait soit fuir et signaler cela à la police, soit sortir son arme et tirer une balle sur Vernal ou le frapper à la tête avec une barre… Barton avait plein de doutes sur la façon dont Pacheco gérait les choses.

Avec une légère brume blanche flottant au bout de son nez, et avec ses yeux brillants d’une lumière grise, Vernal ne montra aucune résistance à ce genre d’échange. Son expression devint solennelle alors qu’il répondait d’un ton digne : « Deux choses :

« Premièrement, apportez cet objet en banlieue et revenez le soir. »

Tout en parlant, Vernal lança une bouteille en verre à col étroit.

La bouteille en verre semblait très robuste. Même en tombant au sol, elle ne semblait pas endommagée malgré le choc avec une pierre.

Son intérieur était rempli d’une brume blanche pâle, fine, presque illusoire.

À ce moment-là, Barton sentit acutely que le corps de ce directeur adjoint du Département de Conformité s’était légèrement raidi, comme s’il avait ressenti quelque chose d’inhabituel.

Vernal n’observa pas leurs réactions et continua : « Deuxièmement, lorsque vous recherchez des artefacts anciens, aidez-moi à trouver des objets similaires. »

Alors qu’il parlait, il sortit une feuille de papier et l’étala.

Il y avait une lampe à l’apparence étrange sur le papier. Elle ressemblait à une petite flasque d’eau dont la mèche de bougie sortait de la bouche.

« … Pas de problème. » Après deux secondes de silence, Pacheco répondit d’une voix basse, différente de son ton précédent.

« C’est bien. Haha, ne pensez-vous pas que notre rencontre était une coïncidence ? » Puis Vernal jeta la feuille de papier de côté et sauta haut sur le bâtiment à moitié effondré.

Il était comme un babouin, grimpant agilement et sautant, disparaissant rapidement de la vue de Barton et Pacheco.

« Que allons-nous faire ensuite… » Barton se tourna pour regarder le directeur adjoint du Département de Conformité.

Avant qu’il puisse finir de parler, il s’arrêta soudainement. Il réalisa que Pacheco était toujours là, respirant lourdement.

De plus, le corps de Pacheco était couvert d’une épaisse fourrure noire. Ses muscles gonflèrent, provoquant le resserrement du manteau noir.

… Monstre… Monstre… Les yeux de Barton s’écarquillèrent comme s’il voulait voir clairement l’apparence actuelle de Pacheco.

En un clin d’œil, l’anomalie sur Pacheco disparut. Il poussa un long soupir et dit : « Nous allons attendre ici. »

« … Avez-vous besoin de les ramasser ? » Barton pointa la bouteille et le papier au sol.

Les coins de la bouche de Pacheco se tordirent alors qu’il disait : « Vous pouvez les ramasser.

« Mais vous devez garder vos distances avec moi plus tard. »

Barton lâcha : « La brume dans cette bouteille en verre va-t-elle vous affecter ? »

« Il y a des choses que même si vous ne pouvez pas en être certain, il vaut mieux ne pas les tenter à la légère. » Pacheco ne donna toujours pas de réponse directe.

C’est vraiment fatigant de communiquer avec lui… Après avoir réfléchi un moment, Barton fit quelques pas en avant et s’arrêta devant la bouteille et le papier.

Juste au moment où il se pencha pour saisir les deux objets, ses yeux s’illuminèrent soudain d’une faible lumière.

Immédiatement après, une paire de bottes apparut devant ses yeux.

L’avant de l’une des bottes était replié haut. L’autre était similaire aux bottes à bout arrondi qui étaient populaires de nos jours, comme si elles appartenaient à deux personnes différentes.

Le cœur de Barton se serra. Il se redressa soudainement et regarda devant lui.

Il y avait une dame se tenant en face de lui.

Cette dame portait des vêtements qui pouvaient être considérés comme deux robes. Un côté était complexe, et l’autre simple. Un côté était coloré, et l’autre d’un noir pur.

Cette tenue asymétrique fit instinctivement flamber Barton. Il voulait déchirer ses vêtements et lui donner une robe normale et une paire de bottes normales.

Cette impulsivité ne contenait aucune trace du désir d’un homme de nuire aux femmes. C’était purement à cause de son dégoût et de son sentiment de répulsion envers un tel sens esthétique.

Après avoir supporté l’inconfort, Barton porta son regard sur la tête de la dame.

Elle avait un joli visage, un nez aquilin, des lèvres pleines, et une paire d’yeux gris foncé rarement vus. Elle semblait être dans la vingtaine.

Barton ne ressentit aucune admiration. Au contraire, il trouva l’apparence de la dame plutôt étrange.

Après quelques secondes, il comprit enfin la raison.

Le visage de la dame était dépourvu d’expression, contrairement à une vraie personne. Il était plus proche d’une statue de cire.

« Vernal est déjà parti. » Le directeur adjoint du Département de Conformité, Pacheco, semblait s’être complètement rétabli et prit l’initiative de parler.

Le regard de la dame balaya la bouteille et le papier dans la main de Barton.

« Que veut-il que vous fassiez ? »

« Apporter cette bouteille en banlieue et revenir seulement le soir. De plus, nous devons l’aider à trouver l’objet dessiné sur le papier, » répondit Pacheco franchement, adoptant une attitude comme s’il ne voulait pas être l’ennemi de la dame.

La dame hocha la tête et dit : « Donnez-moi la bouteille. »

Dès qu’elle eut fini de parler, Barton sembla entendre un ordre qu’il ne pouvait pas désobéir. Il lança instinctivement la bouteille à col étroit qu’il tenait à l’autre partie.

Pacheco saisit cette occasion et demanda : « Vous êtes membre de la famille Tamara ? »

La dame attrapa la bouteille et baissa les yeux.

« Je ne m’attendais pas à ce que quelqu’un se souvienne de nous. »

Pacheco a répondu avec un sourire : « En vérité, depuis la fin de la Quatrième Époque jusqu’à maintenant, il y a toujours eu des membres actifs de la famille Tamara, mais ils sont très peu nombreux.

« Avez-vous entendu parler de l’Ordre de la Théosophie ? »

« Ce sont eux. Nous sommes nous », a répondu la dame simplement avant que son corps ne s’efface rapidement et ne disparaisse.