Chapitre 1222
====================

Lorsqu’il tenait le Bâton des Étoiles, Klein sortit une pièce d’or de l’air avec son autre main et la fit tourner.

Alors que la pièce d’or tombait, une révélation de sa « divination » apparut dans son esprit.

C’était un ravin extrêmement profond. Au fond se trouvait un bâtiment épais et vaste, recouvert de couches de « grisâtre-blanc ».

Chaque détail était restauré à la manière de Tchernobyl que Klein avait vue au début. Cependant, cela ne provenait pas du monde des esprits, mais de son propre subconscient.

En utilisant la technique de la divination par rêve, il reproduisit les images qu’il avait vues dans son esprit.

Et au moment où cette scène fut complétée, les gemmes incrustées dans le Bâton des Étoiles émirent une lueur faible. Elle disparut instantanément avec la projection du Vide Historique de Klein et apparut au-dessus du bâtiment grisâtre-blanc.

En une seconde, Klein retourna du front le plus oriental de la Terre Abandonnée des Dieux à Tchernobyl !

C’était l’un des principaux pouvoirs du Bâton des Étoiles : si la scène correspondante qui surgissait dans l’esprit du porteur existait encore dans le monde réel, alors le Bâton des Étoiles pouvait leur permettre de franchir tous les obstacles et distances, descendant directement à leur destination souhaitée.

Bien sûr, la condition préalable était que la scène décrite devait être absolument correcte et ne pas visuellement différer de l’original.

La raison pour laquelle il choisit le profond ravin où se trouvait Tchernobyl, et non le brouillard gris-jaune, était qu’il savait que le plus jeune fils du Roi Géant, le Dieu de la Gloire, Bladel, avait péri après avoir été libéré de la malédiction. La zone subirait certainement de grands changements, et la seule chose qui n’était pas affectée était le mystérieux Tchernobyl, qui était valorisé par l’ancien dieu soleil et Amon.

Cela ne signifiait pas non plus que le profond ravin et le bâtiment grisâtre-blanc n’auraient pas de changements visibles. En fait, Klein s’était déjà préparé à l’échec de sa tentative de « Téléportation ». Après tout, la personne qui l’effectuait était fausse, et l’objet dans sa main était également faux. Ce ne serait pas une perte s’il le perdait.

Dans les airs, Klein, avec le Bâton des Étoiles à la main, n’eut même pas le temps d’examiner son environnement lorsque tout son corps s’enfonça soudainement et tomba vers le bas.

Il ne portait pas la Faim Rampante, ni ne se transforma en créature aviaire. Il était actuellement incapable de voler.

Par conséquent, même si les demi-dieux du chemin du Voyant étaient bizarres et terrifiants, ils avaient en réalité un côté humain.

Alors que ses pensées s’emballaient, un pouvoir de Beyonder apparut dans son esprit.

Ensuite, le Bâton des Étoiles s’illumina de différentes couleurs, provoquant des vents violents autour de lui.

Le vent tourbillonnait autour de lui, faisant flotter son manteau noir et son corps descendant lentement.

Au cours de ce processus, la main droite de Klein trembla, permettant à la projection historique du Bâton des Étoiles de revenir à son emplacement normal, afin d’éviter que des accidents ne lui arrivent à cause de l’imagination de certaines scènes.

Juste après cela, sa main gauche appuya sur le demi-chapeau sur sa tête. Juste au moment où l’éclair dans le ciel était sur le point de passer, il sortit une lanterne du vide.

Sous la lumière jaune tamisée de la lanterne, Klein posa fermement ses chaussures en cuir sans boucle sur le sol sous le profond ravin. L’obscurité infinie autour de lui semblait contenir des monstres.

Il se tenait devant le Tchernobyl « grisâtre-blanc » qui était formé en couches.

Sous les effets synchronisés de l’éclair et de la lanterne dans sa main, Klein découvrit rapidement une situation.

Il n’y avait pas de porte dans ce bâtiment épais et vaste grisâtre-blanc !

Hmm, chaque endroit est scellé… Je me souviens que l’ancien dieu soleil avait ouvert une fissure illusoire sur le mur grisâtre-blanc avant de sortir… Comme s’il réfléchissait, Klein trouva l’endroit dans ses souvenirs et commença à chanter le nom honorifique du Fou.

À l’extrême front oriental de la Terre Abandonnée des Dieux, près du brouillard solidifié près de la Ville de la Lune, Klein, qui se cachait dans le Vide Historique, entra immédiatement dans le Château de Sefirah. Avec l’aide de la lumière de prière, il utilisa sa « vraie vision » pour scanner la situation à Tchernobyl.

Dans le profond ravin et les plaines désolées avec un brouillard gris-jaune résiduel, il n’y avait pas un seul Amon présent.

Quant à Tchernobyl lui-même, même avec la « vraie vision » fournie par le Château de Sefirah, cela ne suffisait pas pour qu’il puisse voir clairement ce qui se passait à l’intérieur.

Sous les couches et couches de « grisâtre-blanc », il semblait y avoir un néant absolu, un espace sans aucune couleur.

En effet, ce n’est pas simple… Comme prévu du lieu où l’ancien dieu soleil—le Créateur de la Ville d’Argent—est sorti… Après avoir soupiré intérieurement, il quitta rapidement le Château de Sefirah et retourna au fragment historique d’avant la Première Époque.

Klein, qui se tenait devant Tchernobyl, reprit conscience. Il tendit la main et sortit les Voyages de Leymano.

Il feuilleta rapidement l’une des pages et se prépara à utiliser le pouvoir d' »Ouverture de Porte » d’un Apprenti.

Une telle action était en réalité un peu imprudente pour lui, mais considérant que ce n’était qu’une projection dans le Vide Historique, il estima qu’il n’y avait pas de problème à cela.

Les Beyonders du chemin du Voyant sont en effet à la fois prudents et imprudents en même temps. Ils sont prudents lors des préparatifs, mais imprudents après avoir fait des préparatifs. Ils montrent des traits de prudence et d’imprudence en même temps… Alors qu’il se moquait de lui-même, Klein passa silencieusement l’obstacle et entra dans l’intérieur de Tchernobyl.

Après avoir « ouvert la porte » à plusieurs reprises, il finit par quitter les bâtiments « grisâtre-blanc ». Il vit une lourde porte en métal entrebâillée devant lui.

La porte en métal n’était pas très haute, seulement environ 2,5 mètres. Elle était manifestement préparée pour les humains.

Devant elle, il y avait deux marques noires et deux mitrailleuses qui étaient plus de science-fiction que n’importe quelle arme appartenant à cette époque.

Ces deux mitrailleuses ressemblaient un peu à celles qu’il avait vues en feuilletant des magazines dans sa vie précédente. Cependant, il n’était pas fan de ce genre de choses, donc il ne pouvait pas en être sûr.

Klein ne les prit pas et n’essaya pas de les étudier. Son intuition spirituelle lui disait que les deux armes ressemblant à des armes à feu avaient complètement corrodé. Tout contact avec elles entraînerait instantanément leur désintégration.

Après avoir jeté quelques coups d’œil, il dissipa les Voyages de Leymano. Avec la lanterne à la main, il passa à travers les deux marques noires et arriva derrière la porte en métal.

Il y avait un large couloir ici, et de chaque côté se trouvaient des pièces de différentes tailles. Les tables et les chaises à l’intérieur étaient renversées, certaines étaient en bon état et d’autres étaient brisées en deux. Les murs étaient couverts de stries noires.

On dirait un établissement de recherche… Klein partit des restes et de la disposition générale, arrivant à une conclusion préliminaire.

Il n’avait pas besoin de chercher délibérément quoi que ce soit. Il trouva rapidement une pièce avec une machine détruite. Il y avait quelques morceaux de papier sur la table qui avaient une teinte jaunie.

Il semblait que quelqu’un l’avait placé là par hasard après l’avoir ramassé.

Le dieu ancien du soleil ou Amon ? Après avoir hésité pendant deux secondes, il entra enfin dans la pièce.

La lumière jaune tamisée dispersait l’obscurité à l’intérieur alors qu’il ramassait les quelques morceaux de papier et les parcourait rapidement.

Dix secondes plus tard, Klein reposa le morceau de papier et le coin de sa bouche se mit à trembler.

Il ne reconnaissait aucun des mots sur ces pages !

Dans ma vie précédente, je n’avais à peine réussi à passer l’anglais, sans parler des autres langues ? Klein ressentit soudain les sentiments des autres Transcendants dans ce monde lorsqu’ils lisaient le journal de Roselle.

Il expira lentement en tendant la main dans le vide et sortit un objet.

C’était un appareil de traduction que Zhou Mingrui avait acheté avant de partir en voyage à l’étranger, pour lequel il avait économisé. Lors du rituel d’amélioration de la chance, il était dans un sac d’ordinateur à ses côtés.

Pour lui, le plus grand avantage de cet appareil de traduction était qu’il pouvait faire des traductions hors ligne, tant que cela ne dépassait pas la base de données stockée en interne.

Après avoir joué avec, il comprit enfin ce que les quelques pages écrivaient :

…Recherche de l’apparition de l’huile dans un champ pétrolier asséché… Pourquoi auraient-ils besoin de construire une installation de recherche dans un endroit aussi inimaginable pour de telles affaires ?

…Dieu, que découvrirent-ils au fond du champ pétrolier…

…C’est un matériau incroyable…

…Que s’est-il passé exactement ? Le docteur s’est transformé en une flaque d’huile noire devant moi !

…De plus en plus de gens se sont transformés en huile. Cette installation de recherche a été scellée de l’extérieur… Personne ne peut sortir. Personne ne peut sortir…

…Fous, ils sont tous devenus fous. Nous sommes encore normaux, mais notre nourriture est presque épuisée…

…J’ai l’impression d’entendre des choses. Il semble y avoir des sons venant du sous-sol. Ça m’appelle. « Il » m’appelle !

Ces lignes de mots simples firent frissonner Klein. Il avait l’impression de marcher vers la folie et la mort.

En même temps, une pensée lui vint naturellement à l’esprit :

La corruption qui provient du sous-sol.

La cause de tout cela était-elle les expériences inutiles menées après la découverte de certains matériaux étranges dans un champ pétrolier asséché ? Ensuite, le monde a-t-il été détruit ? Mais si c’était une catastrophe causée par une telle coïncidence, alors il n’y a aucune raison pour que moi, l’Empereur Roselle, et les autres obtenions des objets pour nous aider à « transmigrer » à l’avance… Peut-être qu’il y a des chances au milieu de l’inévitabilité, et dans la chance, il y a l’inévitabilité ? La corruption souterraine a toujours influencé le monde humain de manière peu évidente. Elle peut intermittently provoquer certains événements mystérieux. Ce n’est que lorsque l’installation de recherche a sondé plus profondément que « Il » s’est pleinement éveillé ? Klein avala subconciemment une gorgée de salive.

Avec la lanterne à la main, il quitta la pièce et se dirigea vers les profondeurs de l’installation de recherche. Il prêta également une attention particulière à tout ce qui valait la peine d’être remarqué.

Après avoir marché pendant près d’une minute, sa vision s’assombrit soudainement.

Plus de la moitié de la radiance de la lumière jaune tamisée était consommée par la zone devant lui !

Lorsqu’il regarda de plus près, il réalisa qu’il y avait une falaise à deux pas de lui.

Cette partie de l’installation de recherche s’était effondrée dans le sol. C’était sombre et vide, sans fin.

Faiblement, il semblait entendre un cri silencieux. Cela résonnait dans son esprit depuis les profondeurs du sous-sol.

Ce sentiment était quelque chose que Klein avait déjà expérimenté auparavant, derrière la porte en bronze dans la Salle de la Vérité.

Il fronça légèrement les sourcils et fit quelques pas en arrière, prêt à dissiper la projection du Vide Historique à tout moment.

À ce moment-là, une main si sèche qu’elle n’avait que peau et os émergea de l’obscurité, s’agrippant au bord de la falaise.

Puis, une silhouette sauta et atterrit devant lui.

Il portait un chapeau pointu et une robe noire classique. Il avait un monocle sur l’œil droit. Ce n’était autre que l’Ange du Temps, Amon.

Cependant, l’état de cet Amon était très anormal. C’était comme un squelette recouvert d’une membrane de peau.

Klein recula instinctivement de quelques pas et vit la chair et le sang de l’homme devant lui se remplir rapidement.

« Il » ajusta « son » monocle et dit avec un sourire : « Ah, un visiteur. Je ne m’y attendais pas.

« Et vous êtes ? »