Chapitre 1390
====================

Xio avait toujours été impatiente et inquiète quant à sa mission.

Elle était impatiente parce qu’elle avait déjà choisi d’accepter le cadeau de M. Fool, donc elle devait certainement payer le prix correspondant. Connaître la mission à l’avance lui permettait d’éviter des doutes inutiles dus à l’inconnu, des suppositions qui ne menaient qu’à une plus grande peur.

Elle était inquiète parce qu’elle savait que la rémunération qu’elle recevait était trop généreuse. Elle croyait que la mission finale ne serait pas simple et serait certainement remplie de dangers.

À ce moment-là, après avoir entendu les mots de M. Fool, son cœur s’est enfin apaisé. En même temps, elle a secrètement poussé un soupir de soulagement.

Enquêter sur les trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 et l’Unicité du chemin du Prêtre Rouge et leurs emplacements, et même confirmer l’état actuel de la Démone Primordiale était en effet très dangereux. C’était une mission qui entraînerait une corruption terrifiante si elle n’était pas prudente, mais c’était au moins mieux que de s’emparer de l’Unicité et des caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 ou de faire face directement à la Démone Primordiale.

Si c’était ce dernier cas, même avec le soutien des factions officielles, Xio ne pensait pas qu’elle pourrait y parvenir. Tout ce qu’elle pouvait faire était d’écrire un testament, prête à se sacrifier à tout moment. Et si c’était juste le premier cas, elle pouvait utiliser une méthode plus détournée pour obtenir l’information. Elle n’avait pas besoin de rencontrer des existences puissantes avec des statuts élevés. En tant que démigod de Séquence 4, Xio était confiante.

Sans aucune hésitation, elle répondit immédiatement : « Oui, M. Fool. »

Le Fool Klein avait prévu de se tourner vers l’autre côté. Après réflexion, il ajouta : « Faites attention à Bansy. »

Sans attendre que les membres du Club de Tarot commencent à établir des connexions, Klein dit à Leonard : « Ta mission est similaire à celle de La Lune. Pendant le siège de l’École de Pensée Rose, rassemble des bénédictions, des auras et des objets de l’Arbre Mère du Désir de leurs membres. C’est tout aussi dangereux. »

Il ne donna qu’un seul avertissement, sans dire autant qu’il l’avait fait en donnant la mission à Emlyn.

C’était parce que Leonard avait un ange senior du chemin Maraudeur « Parasitant » en lui. « Il » connaissait de nombreux secrets et savait à quel point les Divinités Extérieures étaient dangereuses. « Il » ne permettrait pas à Leonard d’agir imprudemment.

Voyant que Leonard était sur le point de hocher la tête, Le Fool Klein maintint son ton et continua : « Tu n’as pas besoin de faire trop de promotion de mon nom. Tu peux même choisir de ne pas le faire. »

En tant que l’un des vingt-deux membres de haut rang de l’Église de l’Éternité, en tant que l’un des rares diacres de haut rang des Nighthawks, il était très facile que quelque chose se produise si Leonard répandait la foi de M. Fool en privé. Il serait mal compris par ses collègues et provoquerait des conflits inutiles.

Miraculeusement, pour Klein, les actions de La Lune Emlyn ne semblaient pas être mal comprises de la même manière. Pour les gens et les Sanguins autour de lui, tout ce qu’il faisait n’était pas trop étrange.

C’est vrai… Leonard s’était déjà remis de son empressement précédent et avait réalisé la cruauté de la réalité.

Cependant, il voulait toujours faire quelque chose.

À ce moment-là, Le Fool Klein ajouta : « Tu peux partager les histoires du Monde avec des chansons et de la poésie. »

Chansons et poésie… Leonard fronça instinctivement les sourcils. Il ne répondit pas immédiatement à M. Fool.

Klein dit alors : « À part cela, fais de ton mieux pour élever ton propre niveau en préparation de l’apocalypse.

« La récompense pour toutes les missions est un vœu. »

Bien que de nombreuses caractéristiques de Beyonder soient tombées dans le monde réel lorsque le Dieu du Combat est mort, apportant avec elles une série de créatures de Beyonder, de monstres mutés et de terres anormales, Klein ne savait pas combien de caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 la Déesse de l’Éternité avait obtenues du chemin Guerrier en dehors de l’Unicité, mais au moins, un certain nombre des anges de Séquence 2 de l’Église de l’Éternité avaient la possibilité de devenir un ange de Séquence 1.

En même temps, si « Ils » avaient obtenu des caractéristiques de Beyonder supplémentaires, « Ils » pouvaient toujours passer à la Séquence correspondante du chemin de la Mort.

Cela ouvrirait un chemin pour les saints pour avancer, ne les limitant pas à un seul chemin.

Bien sûr, tous les saints de Séquence 3 ne souhaitaient pas devenir des anges, mais Leonard n’était actuellement qu’un Nightwatcher de Séquence 4. De plus, si le poste correspondant de l’Évêque de l’Horreur de Séquence 3 était limité, il pouvait envisager Chevalier d’Argent et Passeur—Klein avait un ensemble du premier.

Leonard tomba silencieux pendant deux secondes avant d’expirer lentement.

« Oui, M. Fool. »

Le Fool Klein tourna immédiatement son regard vers Mademoiselle Justice qui attendait.

« En plus de promouvoir mon nom, tu as deux missions : l’une est d’assister au Jugement et d’enquêter sur les lieux de l’Unicité et des caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 du chemin du Prêtre Rouge, confirmant l’état actuel de la Démone Primordiale. L’autre est de travailler dur pour élever ton niveau. »

Une des missions est d’augmenter ma Séquence… Audrey était quelque peu perplexe à propos de cette mission.

À son avis, cela semblait dire à une personne ordinaire : Ta mission est de gagner encore plus d’argent.

De plus, cela n’a aucune valeur pour M. Fool. Pourrait-il qu’il veuille que je traite M. Monde ? Juste au moment où cette pensée traversa l’esprit d’Audrey, Le Fool Klein ajouta : « Plus ta Séquence est élevée, plus tu as d’opportunités d’éveiller Le Monde.

« À cet égard, tu peux utiliser des forces externes pour aider. Les Alchimistes Psychologiques que Hermes reconstruit seront l’un des choix, mais tu dois être prudente et prendre des précautions.

« Tu dois payer un certain prix pour cela.

« Tu peux renoncer à la récompense que tu as reçue auparavant. Cela dépend de ta volonté et de tes pensées. »

Audrey n’avait plus de doutes. Après un moment de silence, elle hocha la tête solennellement.

« Oui, M. Fool. »

Le regard de Klein se posa sur Alger.

« Tu sauras ce qu’est ta mission dans un avenir proche. »

Klein avait déjà prévu la scène correspondante.

Sans attendre qu’Alger parle, il continua : « Tu peux apporter le Sceptre du Dieu de la Mer, mais pendant cette période, toutes les prières des croyants du Dieu de la Mer seront transférées à Le Soleil, pointant directement vers moi. »

Bien qu’Alger ne puisse toujours pas deviner avec précision ce qu’était sa mission, il avait déjà une vague prémonition. Après un moment de réflexion, il répondit de manière droite : « Oui, M. Fool. »

Klein retira son regard et regarda autour de lui avant de dire lentement : « Après cela, le premier lundi après-midi de chaque mois, vous pouvez toujours vous rassembler ici, mais il n’y aura pas de convocation.

« Si vous avez besoin de faire une discussion privée et mini, priez à l’avance et attendez une réponse. »

À ce stade, Le Fool Klein ferma les yeux et dit : « Terminons ici la réunion d’aujourd’hui. »

Les membres du Club de Tarot ne purent s’empêcher de ressentir un sentiment de tristesse déroutant. C’était comme si un grand bal touchait à sa fin.

Ils se levèrent en même temps et s’inclinèrent solennellement vers l’extrémité de la longue table marbrée.

« Votre volonté est notre volonté. »

Klein attendit qu’ils aient fini de parler avant de dissiper son contrôle sur eux. Il observa la lumière étoilée cramoisie se disperser et tomber rapidement.

Après avoir fixé la scène pendant quelques secondes, il conjura un parchemin jaunâtre et un stylo encre rouge foncé.

Après quelques réflexions, Klein écrivit simplement :

« Cher M. Azik,

« En raison de raisons compliquées, je pourrais dormir pendant longtemps. Je suis désolé, mais je pourrais ne pas être en mesure de vous écrire une lettre pendant longtemps… »

Avec cette seule phrase, Klein s’arrêta et fit disparaître le stylo.

Bien qu’il ait conjuré ce morceau de papier, avec son statut, son niveau et sa force actuels, il pouvait le maintenir pendant plus de cent ans, même s’il était amené dans le monde extérieur.

Il ferma à nouveau les yeux, invoqua le sifflet en cuivre d’Azik et souffla dedans.

En même temps, il relâcha certaines des restrictions provenant du Château de Sefirah.

Le messager squelette apparut, et chaque os de son corps trembla intensément comme s’il allait s’effondrer à tout moment.

Si ce n’était pas pour la lettre que Klein avait remise, il se serait peut-être prosterné.

Après que le messager squelette ait reçu la lettre et quitté le Château de Sefirah en hâte, Klein se frotta les tempes.

Ce n’était pas parce que la volonté du Céleste Digne avait déjà échappé à « Son » état de sommeil éternel, ni à cause de la douleur de maintenir sa lucidité ; c’était juste une habitude.

Klein s’inclina lentement dans sa chaise et soupira.

De chaque côté de la longue table marbrée, Justice Audrey, L’Homme Pendue Alger, Le Soleil Derrick, Le Magicien Fors, La Lune Emlyn, L’Hermite Cattleya, L’Étoile Leonard, et Jugement Xio apparurent dans l’ordre où ils avaient rejoint le Club de Tarot.

Mais cette fois, ils n’étaient pas réels. Ils n’étaient que des projections. Ils n’apparaissaient plus flous, révélant leurs images de la mémoire de Klein.

Peu après, d’autres figures apparurent. Ils étaient :

Un homme mûr avec une calvitie naissante et des yeux profonds ; une belle sorcière avec du fard à paupières bleu et du blush rouge ; un homme d’âge moyen avec des cheveux noirs mêlés de cheveux argentés, sa voix étant exceptionnellement forte et sonore ; une femme dans la quarantaine avec des cheveux courts à la longueur des oreilles ; un jeune homme qui jouait sur son téléphone tout en mangeant des délices ; une jeune fille joyeuse qui riait sans cesse ; un fonctionnaire qui avait l’air plus vieux que son âge avec une haute ligne de cheveux ; une jeune fille vêtue d’une jupe à l’ancienne qui se concentrait sur la mécanique ; une dame ressemblant à une poupée avec un visage pâle ; un enseignant avec des traits doux et une peau bronzée ; un enfant léchant une glace ; une madame tenant quatre têtes ; et un vieil homme ayant l’air sérieux devant une facture…

Ils étaient soit assis, soit debout, se rassemblant près des personnes qu’ils connaissaient. À la lumière vacillante des bougies sur la longue table, ils discutaient de différentes choses, suivaient la musique et dansaient.

Klein observa silencieusement la scène animée alors que son expression s’adoucissait progressivement.

Après une période de temps indéterminée, il se leva, passa à travers eux et marcha dans les profondeurs de cet espace.

Derrière lui, les figures, la lumière des bougies et la musique s’estompaient et disparaissaient.

Lorsqu’il vit la porte étrange de lumière au-dessus du nuage grisâtre, Klein fit signe au miroir magique, Arrodes.

À ce moment-là, les vers et insectes transparents ou opaques qui s’étaient regroupés pour former des lumières sphériques dans la porte étrange de lumière devinrent bleu-noir.

C’était comme une épaisse couche de brouillard qui empêchait de voir ce qui se cachait derrière la porte.

Après être arrivé, Klein n’entra pas immédiatement. Il avait l’impression qu’il y avait un monstre extrêmement terrifiant derrière la porte, attendant de le dévorer.

Il leva la tête et regarda les cocons transparents suspendus au-dessus de la porte de lumière. Il regarda les humains « modernes » de différentes couleurs de peau à l’intérieur des cocons.

Ferment les yeux pour les sentir, Klein leva sa main droite et ferma ses cinq doigts.

Les cocons se fissurèrent alors que les personnes à l’intérieur se transformaient en particules de lumière. Elles volèrent hors du Château de Sefirah et atterrirent dans le monde réel, dans les corps de ceux qui venaient de mourir.

Après avoir fait cela, Klein baissa la tête et regarda le miroir magique dans sa main.

« As-tu peur ? »

La lumière aqueuse à la surface du miroir ancien en argent tourbillonna et les mots pâles se dessinèrent :

« Non. »

Dans la seconde suivante, Arrodes posa sa propre question selon les règles :

« Grand Maître, avez-vous peur ? »

Les coins de la bouche de Klein se contractèrent.

« Oui. »

Cela dit, il fit un pas en avant avec le miroir magique à la main et marcha vers le brouillard bleu-noir au milieu de la porte étrange de lumière, le traversant.

Sa silhouette disparut derrière la porte qui avait l’inconnu caché derrière.