Chapitre 664
====================

Des sirènes ?

Klein se sentit ravi alors que l’anticipation et l’excitation l’envahissaient.

Après avoir quitté Backlund pendant près de quatre mois et avoir vécu une série d’événements, il était enfin arrivé à la destination de ses voyages. Il complétait la dernière condition nécessaire pour avancer au Séquence 5 Maître Nimblewright !

Son irritabilité et ses frustrations avaient constamment augmenté depuis qu’il était entré dans ces eaux, et c’était grâce à l’attente. Les diverses affaires ridicules et humoristiques sur le Futur, les affaires qui semblaient anormalement angoissantes à la réflexion, et les dangers et choses inconnues contenues dans la nuit, à midi, et dans les rêves des ruines de cette guerre des dieux l’avaient laissé encore plus mentalement tendu. Il vivait chaque minute et chaque heure avec un grand tourment.

Maintenant, la pression de ces émotions avait enfin une chance d’être relâchée !

Ouf… Klein poussa lentement un soupir de soulagement. Il retourna directement à la cabine et entra dans la chambre qui lui appartenait.

Sans être floué ou laisser la joie lui monter à la tête, il suivit la séquence prévue en sortant le sifflet en cuivre d’Azik et la grue en papier de Will Auceptin pour interférer avec l’espionnage possible de la Reine Mystique.

Après avoir sorti la spiritualité résiduelle des anciens spectres, la paire d’yeux d’un gargouille à six ailes, l’écorce de drago, et une bouteille métallique contenant la Source d’Or de l’île Sonia de sa valise, il les étala sur son bureau, entra dans la salle de bain et verrouilla la porte. Il mit ensuite en place le rituel de don.

Après avoir mis en place le rituel, il ne se précipita pas pour monter au-dessus du brouillard gris pour répondre à la prière. Au lieu de cela, il mit en place un autre rituel d’invocation de lui-même !

En prenant quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et en chantant l’incantation, Klein arriva au-dessus du brouillard gris. Il répondit au rituel d’invocation et utilisa son état de Corps Spirituel pour venir dans le monde réel. Il ramena ensuite Tinder dans l’espace mystérieux.

Après avoir fait tout cela, Klein ne se détendit pas. Il se rendit au siège du Fool, conjura un stylo et du papier, et écrivit rapidement la déclaration de divination : « Le chant à venir provient des sirènes. »

En enlevant son pendentif en topaze, il utilisa la divination pour confirmer la situation.

Le chant à venir du Futur provenait des sirènes !

Après avoir calmé ses émotions, Klein invoqua le boîtier de cigare en fer de la pile de déchets et le fit atterrir sur la table en bronze ancienne et marbrée.

Avec un bruit sec, il ouvrit le couvercle et vit l’Œil Noir Total, sans pupilles, assis là en silence. Il pouvait sentir la folie extrême et le danger qui en émanait, mais il semblait être dans un profond sommeil.

Après l’avoir observé pendant deux secondes, Klein sortit Tinder et le mit lentement sur sa main droite.

Après avoir complété tout cela, Klein n’hésita pas et tendit sa paume droite en écartant les doigts.

Toutes sortes de blobs de lumière surgirent devant ses yeux. Des couleurs grisâtres, vert bronze, rouge foncé et noire formaient la base de cet espace mystérieux.

Et à l’intérieur de l’Œil Noir Total, il y avait un faisceau noir de fer flamboyant et agité qui flottait autour des couleurs restantes.

Sans utiliser son intuition spirituelle, Klein savait avec certitude grâce à sa compréhension des objets que la corruption mentale du Vrai Créateur était représentée par cette lumière noire de fer !

Se sentant extrêmement méfiant, il ferma les doigts et attrapa la cible avant de tourner son poignet.

La lumière noire de fer fut instantanément extraite alors qu’elle fusionnait avec Tinder. Immédiatement, les délires illusoires, maléfiques, terrifiants et indescriptibles résonnèrent à son oreille comme un déjà-vu.

Cela détruisit son fil de pensée alors que cela rongeait son psychisme. Cela provoqua une douleur fracturante dans son cerveau, mais elle fut bientôt réprimée par le pouvoir du brouillard gris et devint complètement silencieuse.

Klein ne pensa pas plus loin. Il suivit ses plans et réexécuta les essais qu’il avait pratiqués de nombreuses fois en attrapant Tinder avec sa main gauche, le tira et le jeta sur le sol en pierre du magnifique palais.

Juste après cela, Klein attrapa l’Œil Noir Total qui était maintenant complètement intact. Il répondit rapidement au rituel de don et passa la caractéristique de Beyonder Maître Nimblewright à travers la porte illusoire et dans l’autel de la salle de bain.

Il n’osa pas retarder davantage. Tout ce qu’il fit fut de jeter un coup d’œil à Tinder, qui émettait une aura maléfique teintée d’une couleur noire de fer alors que ses doigts se tordaient et que sa paume se fissurait. Il utilisa ensuite sa spiritualité pour s’envelopper alors qu’il stimulait une sensation de chute pour revenir dans le monde réel.

Klein ouvrit les yeux, attrapa l’Œil Noir Total sur l’autel et courut dans sa chambre. En faisant cela, il eut une pensée. Si je laisse Creeping Hunger observer ce qui arrive à Tinder et son issue, je me demande ce qu’il en penserait…

Arrivant devant le bureau, sur le côté, Klein sortit un pot en fer qui appartenait à l’origine au Futur. Il versa ensuite 80 millilitres de la Source d’Or de Sonia dedans.

Alors que le liquide doré pâle se répandait lentement dans un état clair et transparent, cela lui fit subconscientement ressentir de la soif, comme s’il souhaitait en boire une tasse pour étancher sa soif.

Les objets – l’écorce de drago, les yeux de la gargouille à six ailes, et la spiritualité résiduelle d’un ancien spectre – furent jetés dans le pot par Klein, provoquant différentes réactions. Finalement, la potion prit une couleur dorée pâle, mais elle avait l’air éthérée comme si elle était sans poids.

À ce moment critique, Klein devint anormalement calme. Il prit fermement l’œil noir sans pupilles et le laissa tomber dans la potion.

Il avait déjà confirmé que la corruption mentale du Vrai Créateur n’avait pas pénétré le brouillard gris ni retourné à l’intérieur de l’Œil Noir Total !

Et c’était quelque chose qu’il avait prévu.

L’Œil Noir Total fut instantanément submergé par le liquide doré pâle alors que la surface commençait à bouillonner.

Chaque bulle éclatante faisait noircir la potion. Environ dix secondes plus tard, tous les changements s’arrêtèrent.

À l’intérieur du pot, la potion prit forme en un liquide complètement noir. À l’intérieur, il semblait contenir d’innombrables petits vers qui se débattaient, des vers qui ne pouvaient pas être vus à l’œil nu.

Klein sortit une pièce d’or et fit une rapide divination pour confirmation.

Après avoir reçu la révélation que c’était un succès, il poussa un soupir de soulagement et versa la potion de Maître Nimblewright dans une bouteille métallique qu’il avait préparée et la fourra dans sa poche.

Il n’agissait pas dans la précipitation ou la hâte. Il suivit le processus qu’il avait prévu en nettoyant rapidement l’autel dans la salle de bain, et il récupéra le sifflet en cuivre d’Azik et la grue en papier de Will Auceptin.

À ce stade, il sortit de la cabine et monta sur le pont.

À ce moment-là, les symboles et étiquettes magiques sur le Futur s’étaient à nouveau illuminés, formant une mer resplendissante d’étoiles. Cela réduisait considérablement le chant des sirènes.

Les rumeurs disaient que le chant des sirènes pouvait faire perdre la raison aux humains et les rendre irrationnels. Ils sautaient alors de leurs navires pour devenir la nourriture des sirènes.

Klein hocha subconciemment la tête à la fenêtre correspondant à la cabine du capitaine.

L’Amiral des Étoiles se tenait là, son corps tourbillonnant de lumière stellaire. Le regard qu’elle lui renvoya semblait mélangé.

Avez-vous rappelé ce que vous avez dit et comment vous avez agi dans le rêve ? Klein se moqua en disant avec une expression calme : « J’ai besoin d’un canot. »

« Il a déjà été préparé. » Cattleya pointa vers le navire sans aucun signe de surprise.

Gehrman Sparrow avait mentionné que son but était de rechercher des sirènes à l’époque où il avait engagé le Future !

Bientôt, Klein quitta le Future et la protection de la mer resplendissante d’étoiles. Il se dirigea vers l’océan sur son petit canot.

Alors que le chant devenait de plus en plus fort, une voix semblait percer son Corps Spirituel, engourdissant son corps, lui faisant désirer en entendre davantage.

Cela était loin d’être suffisant pour Klein. De plus, son intuition spirituelle lui disait qu’il devait être plus proche pour rendre le chant plus clair afin de satisfaire les exigences du rituel.

« Tempête ! »

Klein sortit un charme en étain et invoqua un vent contrôlable qui pouvait pousser le canot en avant.

Après une période de temps inconnue, le chant des sirènes augmenta en volume. Ils étaient si clairs, c’était comme s’ils chantaient doucement à l’oreille de Klein. Chaque note agitait son Corps Spirituel, et la mélodie était enivrante.

Klein sentit son esprit dériver alors qu’il était sur le point de sauter dans la mer et de nager vers la source du chant mélodieux.

Il fit de son mieux pour se contrôler et découvrit de nombreux récifs devant lui. Des figures étaient assises à son bord en train de chanter.

Ces créatures avec une tête humaine avaient une certaine beauté dans leurs yeux clairs et purs. Leurs poitrines étaient hautes, mais elles étaient également couvertes d’écailles rouge foncé. Les parties inférieures de leurs corps étaient composées de grandes queues de poisson qui frappaient rythmiquement le récif.

Les sirènes avaient des apparences différentes et des écailles de différentes couleurs. Du point de vue d’un humain, elles représentaient toutes une beauté différente.

Klein abandonna le contrôle du canot, leva sa main droite et plongea dans sa poche pour chercher la potion.

À ce moment-là, les sirènes sentirent son approche et se tournèrent vers lui.

Puis, ces créatures, également connues sous le nom de sirènes, cessèrent de chanter par choc. Elles sautèrent toutes dans l’eau avec un éclaboussement.

Ne partez pas… Klein tendit faiblement la main droite.

N’est-il pas dit que vous utilisez votre chant pour attirer les humains pour vous nourrir ? Pourquoi fuyez-vous avec un humain ici ? Je ne suis pas un mauvais gars. Je suis juste ici pour écouter votre chant… À ce moment-là, le cœur de Klein était rempli d’émotions de « qu’est-ce que c’est que ça ? »

Il découvrit bientôt que le chant des sirènes ne s’était pas complètement arrêté. Plus loin sur le récif, quelques sirènes lui tournant le dos. Elles ne remarquèrent pas la fuite de leurs compagnes, à cause du bruit du vent, alors qu’elles continuaient à chanter hardiment.

L’esprit de Klein s’agita alors qu’il réfléchissait un instant et sortit un charme.

C’était le charme du domaine du Dieu de la Mer qui donnait à l’utilisateur une affinité avec les créatures sous-marines !

« Tempête ! »

Au milieu de l’incantation, des flammes bleues enveloppèrent la plaque en étain, la faisant disparaître du monde réel.

Bien que les sirènes restantes l’aperçurent, elles ne s’enfuirent pas par peur. Immédiatement, Klein sortit la bouteille en métal contenant la potion de Maître Nimblewright et dévissa le couvercle.

Il fit en sorte que chaque seconde compte pour éviter tout incident !

Alors qu’il buvait la potion, une potion quelque peu amère avec une odeur de moisi dévalait sa gorge, dans son œsophage, et dans son estomac.

Soudain, Klein se sentit anormalement rigide. Il avait l’impression d’être revenu à Tingen, à l’époque où il était contrôlé par la étrange marionnette connue sous le nom d’Artifact 2-049.

Il essaya de bouger ses articulations, mais il avait l’impression qu’elles étaient remplies de plomb.

En même temps, il sentit de petits vers percer chacune de ses cellules et de son Corps Spirituel.

Ses pensées ralentirent alors que son cerveau reflétait la perte progressive de contrôle sur son corps.

Le chant des sirènes flottait, éveillant ces désirs, le fanatisme et l’infatuation accumulés, permettant à Klein de s’accrocher à ses derniers morceaux d’émotions. À travers cette tentation, il échappa lentement à l’état de pétrification.

Un brouillard grisâtre et blanc surgit rapidement devant ses yeux alors qu’il entendait les délires illusoires de « Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… » Comparé à son avancement en tant que Voyant, Clown et Magicien, ces délires semblaient staccato, comme s’ils étaient perturbés par quelque chose.

C’est différent de quand je suis devenu un Sans-visage. Les délires sont clairement beaucoup plus forts. Ils peuvent briser par intermittence les obstacles produits par la fusion des pouvoirs du brouillard gris et de la réalité… Je peux penser à nouveau ! Klein était ravi alors qu’il tentait de lever son bras.

Ses articulations se sentaient encore lourdes, mais la sensation s’affaiblissait !

En même temps, Klein « vit » son apparence actuelle.

Sa peau était brun jaunâtre, comme une marionnette qui avait été enterrée vivante pendant des années avec de vieux bandages.

Des tendrils charnus étaient cachés sous sa peau alors qu’ils se tortillaient, se séparaient et fusionnaient.

Klein esquissa immédiatement les innombrables lumières sphériques dans son esprit, et il utilisa la Cogitation pour calmer son état actuel.

Au cours de ce processus, le chant des sirènes continua de résonner dans ses oreilles, permettant à ses articulations et à ses muscles de tressaillir avant que l’engourdissement ne recule lentement.

Après une période de temps inconnue, Klein ouvrit les yeux, son corps ayant complètement retrouvé son état normal.

Il prit une profonde inspiration et soupira silencieusement.

Enfin…

Je suis enfin un Séquence 5 !

Je suis enfin un Maître Nimblewright !