Chapitre 697
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Tout le monde peut-il se comprendre, peu importe la langue utilisée ? Klein a sauté la première phrase d’Edwina et a concentré son attention sur la deuxième phrase qui ne semblait pas trop problématique.

Bien que ce fût le monde du livre créé par les Voyages de Groselle, tout était possible, mais il y avait certains détails qui révélaient encore des problèmes.

Pour Klein, il n’était pas trop préoccupé par la façon dont ils pouvaient se comprendre, mais par le type de méthode qui avait conduit à cette compréhension.

Ce monde incorpore quelque chose de semblable à la règle de la compréhension linguistique, ou a-t-il une conscience résidant au-dessus de tout le monde, aidant dans le travail de traduction en temps réel, tout comme ce que je fais lors des Rassemblements de Tarot ? Si c’était le premier cas, les cibles qui ne comprennent pas le Jotun n’entendraient qu’une langue inconnue, mais elles comprendraient le sens. Si c’était le second cas, ce serait eux entendant une langue qu’ils connaissent… Comme il connaissait de nombreuses langues anciennes et surnaturelles, Klein n’était pas en mesure de comprendre la situation immédiatement. Il ralentit ses pas et marcha aux côtés de Danitz. Il demanda en baissant la voix : « Peux-tu dire quelle langue Groselle utilisait lorsqu’il parlait ? »

Danitz fut pris au dépourvu pendant un instant. Il se remémora et dit : « C’est une langue qui sonne à la fois familière et étrangère, mais j’ai pu tout comprendre. »

Les langues surnaturelles qu’il connaissait étaient l’ancien Hermes, suivi de l’Elvish. Il n’était qu’un débutant en Jotun.

Oui, c’est quelque chose comme la règle de la compréhension linguistique… C’est une compréhension au niveau de l’esprit… Cela signifie que les règles fondamentales de l’ensemble du monde du livre peuvent être différentes de celles du monde extérieur. C’est un cadre qui l’accompagne, mais les changements ne semblent pas capables de dépasser certaines limites. Ce point reste suspect et nécessite vérification. Après tout, je ne peux pas éliminer l’existence de quelqu’un comme Le Fou, quelqu’un qui interprète complètement la communication via l’esprit… Edwina est en effet perspicace et bonne observatrice. Le problème qu’elle a découvert mène directement à l’essence de ce monde du livre… Au milieu de ses pensées, Klein entra lentement dans la grande et sombre grotte.

Quant à l’histoire décrite par les membres de l’équipe du protagoniste, il n’était pas le moins du monde surpris. Il attendait même avec impatience d’entendre les détails.

Klein savait depuis longtemps que les diverses Églises et les pays du Continent Nord avaient consciemment tenté de détruire ou de dissimuler des informations, pour cacher la véritable histoire de la Quatrième Époque, de la Troisième Époque, et même de la Deuxième Époque. Ce que les gens savaient comme connaissance commune différait en réalité de ce que savaient ceux qui avaient vécu à ces époques.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles Klein avait pris le risque d’entrer dans le monde du livre !

À l’intérieur de la grotte spacieuse et venteuse, un feu de camp diffusait sa lumière et sa chaleur sur trois figures humanoïdes.

L’un d’eux était un homme d’âge moyen vêtu d’une robe blanche extrêmement spartiate. Il avait des rides mais ne semblait pas vieux. Il avait le dos tourné au feu, faisant face au mur de pierre, les yeux fermés, concentré sur ses prières. Il avait les cheveux bruns courts, et ses épaules, bras, mollets et pieds étaient exposés, révélant toutes sortes de vieilles cicatrices.

À ses côtés se trouvait un jeune homme utilisant une pierre comme oreiller. Il portait une armure noire et lourde couvrant tout son corps. À sa main se tenait une épée noire dressée qui émettait une lumière froide et scintillante. Ses traits étaient plutôt marqués, lui donnant des traits clairs de Loen.

Assis en face des deux se trouvait un homme d’une trentaine d’années habillé de manière étrange. Il donnait aux gens un sentiment d’inquiétude. Il portait un chapeau noir pointu et dur, et les boutons de son manteau étaient dépareillés. C’était en désordre et chaotique, très asymétrique et disharmonieux.

De plus, les pointes de ses bottes en cuir se recourbaient haut, lui donnant l’apparence d’un clown de cirque.

Cet homme avait un visage plutôt séduisant. Il avait des cheveux couleur lin, des yeux brun foncé, un nez haut et des lèvres fines. Même s’il était assis là, il dégageait une impression d’arrogance.

Edwina le désigna et dit : « Vicomte Mobet Zoroast de l’Empire Solomon, un gentleman capable d’emporter les idéaux et les rêves des autres. »

« Tu n’as pas besoin de mâcher tes mots. Bonjour, je suis un Voleur de Rêves de Séquence 5 du chemin des Maraudeurs, » dit Mobet en riant. Il n’agissait pas du tout comme l’arrogance qu’il semblait dégager.

Un membre de la famille Zoroast… L’ange parasitant le corps de Leonard vient de cette famille. Peut-être se connaissent-ils ? Heh, je connais maintenant le nom de la Séquence 4 et 5 du chemin des Maraudeurs, mais je ne connais même pas la Séquence 6 et 7 correspondantes… De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il maintenait son expression stoïque.

À ce moment-là, Anderson l’accueillit chaleureusement avec un sourire et demanda comme s’ils étaient amis : « Pour être franc, c’est la première fois que j’entends parler de Voleur de Rêves. Je ne connais que Maraudeur et Escroc. Il y a deux Séquences au milieu que je ne connais pas. »

« Les Beyonders de ce chemin sont-ils déjà si rares ? Edwina ne le sait-elle pas ? Séquence 7 Cryptologue et Séquence 6 Bandit de Feu. Haha, laissez-moi faire les présentations. » Mobet désigna chaleureusement l’homme en prière dont le dos était tourné à tout le monde. « L’ascète pieux, Snowman. Il croit en le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient. Ne vous en souciez pas. Il s’est complètement enfermé dans ses croyances. Mais au combat, c’est un compagnon très fiable. Eh bien, Snowman, tu devrais dire quelque chose au moins. »

Mobet, qui n’avait pas reçu de réponse, se frotta le menton avec un sourire désolé.

« C’est le traitement que je reçois souvent. Tu pourrais avoir du mal à imaginer que j’étais un noble arrogant, réservé et raffiné. Mais le temps a tout changé. Heh heh, cela arrive quand ton compagnon est un géant qui ne sait que rire bêtement et crier des slogans… »

En disant cela, Groselle, qui était assis sur une pierre, sourit d’une manière simple et bienveillante. Il leva la main pour se gratter l’arrière de la tête alors que son unique œil vertical ne montrait pas la férocité et la cruauté que les géants étaient fortement réputés d’avoir.

Mobet secoua la tête et pointa l’ascète, Snowman.

« Quant à lui, il pourrait ne pas prononcer un seul mot pendant des années, voire une décennie. Siatas est une femme très violente. Tant qu’il y a des émotions en elle, elle me frappera. Soupir, j’ai autant peur d’elle maintenant que j’étais épris d’elle à l’époque. Par conséquent, je ne peux que faire la conversation et leur parler ; sinon, je deviendrai certainement fou !

« Heureusement, Frunziar est arrivé plus tard. C’est un très bon interlocuteur. Hé, Frunziar, réveille-toi ! Nous avons de nouveaux compagnons ! »

Le chevalier en armure noire endormi se réveilla lentement en regardant Klein et la compagnie.

Soudain, il y eut le son du métal s’entrechoquant alors qu’il se levait. Fixant Klein, il dit : « Loenese ? »

« Oui, » Klein hocha la tête franchement. Il découvrit que ce soldat Loen qui avait disparu depuis 165 ans n’avait pas l’air vieux. Il avait des cheveux noirs et des yeux bleus perçants. Il faisait en sorte que l’on se soumette à lui sans s’en rendre compte.

Frunziar parut un instant dérouté alors qu’il se recomposait rapidement.

« Connaissez-vous la famille Edward de Backlund ? »

« Backlund a beaucoup d’Edwards, » répondit simplement Klein.

« La famille Edward qui vit au 18 Delahire Street dans le Northwest Borough, » insista Frunziar avec anxiété.

Klein secoua la tête.

« Le Northwest Borough n’existe plus. »

« Le Northwest Borough n’existe plus… » Frunziar répéta ces mots alors que sa voix devenait plus douce.

Il tomba silencieux pendant quelques secondes avant d’expirer.

« Je n’ai aucune idée de combien d’années se sont écoulées à l’extérieur, mais cela doit faire un bon moment. Edwina m’a dit l’année réelle, mais je ne me souviens pas de l’année où je suis entré… Je dormais la plupart du temps, et le temps ici semble être figé. »

Mobet Zoroast éclata de rire en entendant cela.

« C’est parce que tu as de la malchance. À l’époque où nous traversions des villes et des villages, tout était parfait. »

Il regarda Klein, Anderson et Danitz.

« À l’époque, nous vivions dans des endroits avec des humains, avec des races intelligentes. Nous nous sommes mariés encore et encore, voyant nos épouses vieillir, devenir faibles et mourir. Heh, avant qu’un nouveau membre ne rejoigne, nous oublions nos objectifs. Nous menions des vies ordinaires mais heureuses et détendues pendant des décennies ou des siècles. Le seul inconvénient est que nous ne pouvons pas avoir nos propres enfants.

« Plus tard, Frunziar est arrivé. Nous sommes entrés dans cette région recouverte de glace et de neige. Nous avons chassé de nombreux monstres, mais progressivement, nous avons commencé à sombrer dans un sommeil. Nous étions rarement éveillés jusqu’à ce que nous rencontrions Edwina. »

Cela signifie que le temps dans le monde du livre s’écoule normalement. Le progrès de l’histoire est maintenu par un certain pouvoir qui influence le groupe principal. Avant que de nouveaux membres ne rejoignent et avant que les pages du livre ne se tournent, ils s’arrêteront et resteront à un certain nœud, faisant d’autres choses… C’est similaire à l’inter-traduction des langues au niveau de l’esprit…

Inversement, cela signifie-t-il aussi que les villes et villages dans le monde du livre se développent normalement ? Oui, je dois rapidement trouver le Roi du Nord Ulyssan ; sinon, avec le passage du temps, nous pourrions également subir cette influence et sombrer dans un sommeil ou oublier la quête principale. Nous resterons ici pendant une longue période jusqu’à ce qu’un nouveau membre soit avalé par le livre et nous trouve… Klein tomba silencieux pendant quelques secondes. Juste au moment où il s’apprêtait à dire quelque chose, Edwina dit : « Il n’est pas nécessaire de s’inquiéter pour ce problème.

« Nous allons bientôt rencontrer le Roi du Nord. »

« Pourquoi ? » demandèrent Anderson et Mobet en chœur.

Edwina scruta les environs et dit : « Avant que j’entre, les pages bloquées dans le livre n’avaient que quelques pages de plus.

« Et maintenant, avec votre entrée et la découverte du camp, il ne peut définitivement pas rester beaucoup de pages. L’histoire est sur le point de toucher à sa fin. »

Mobet hocha la tête d’un air indiscernable en accord avec le jugement d’Edwina. Anderson murmura doucement des termes tels que « bloqué ».

Edwina présenta ensuite Klein, Anderson et Danitz en prenant elle-même un exemple et s’assit près du feu de camp.

Klein enleva son chapeau et le tint avec sa canne. Il s’assit lentement et regarda Mobet Zoroast qui était enclin à discuter.

« Avez-vous entendu parler de l’Empire Tudor et de l’Empire Trunsoest ? »

Il ne tourna pas autour du pot et demanda directement. C’était la personnalité de Gehrman Sparrow.

« Non. » Mobet secoua la tête. « Edwina m’a déjà demandé. Heh, à mon époque, les Tudors et les Trunsoests étaient comme ma famille Zoroast. Nous sommes des familles aristocratiques de l’Empire Solomon et étions des sujets loyaux de l’Empereur Noir. »

Ainsi, les familles Trunsoest et Tudor étaient des traîtres de l’Empire Solomon… pensa Klein et dit : « À part vous, quelles autres familles aristocratiques l’Empire Solomon avait-il ? »

« Beaucoup. » Mobet sourit en regardant Frunziar. « Augustus, Abraham, Zaratul, etc. À mon époque, les ennemis jurés de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit étaient l’Église du Dieu du Combat et la famille Eggers du Continent Sud. Les Églises du Seigneur des Tempêtes, du Soleil Éternel Brûlant et du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse étaient toutes en désaccord, espérant toutes obtenir le soutien de l’Empire Solomon. »

Il marqua une pause de deux secondes alors que son expression devenait progressivement solennelle.

« À l’époque, les divinités parcouraient la terre, et non dans le monde astral. »