Chapitre 744
====================

Je ne suis pas étranger à M. Door ? À part M. Fool, le seul à qui je ne suis pas étranger sera les sept divinités. De plus, je ne suis allé qu’à la cathédrale du Dieu de la vapeur et de la machinerie… Alors que Fors se sentait perplexe, elle se rappela rapidement avec quelle existence de haut niveau elle aurait pu entrer en contact.

Comme il n’y en avait pas beaucoup, elle élimina rapidement toutes les autres possibilités. Ses yeux s’illuminèrent alors qu’elle établissait le lien avec le contenu de ce que M. Fool lui avait dit à l’origine.

Elle regarda l’extrémité de la table en bronze enveloppée de brouillard gris. Sa voix tremblait alors qu’elle demandait : « Est-ce ‘Lui’ qui a créé ces délires pendant la pleine lune ? »

Klein sourit en hochant la tête.

« C’est exact. »

Des délires pendant la pleine lune… Qu’est-ce que c’est ? Audrey et ses compagnons échangèrent des regards comme s’ils étaient des gens ordinaires qui venaient d’entrer dans le monde mystérieux.

Ils n’avaient jamais entendu parler de ce que l’on appelle les « délires de pleine lune ».

Comme prévu, Mademoiselle Magicienne n’est pas simple. Elle connaît en fait M. Door, et elle est au courant des affaires correspondantes. Mon jugement initial n’était pas faux… Bien que les ingrédients Beyonder dont elle a besoin soient relativement bas, il y a trop de possibilités… Cattleya hocha la tête de manière indiscernable, prévoyant de poser plus de questions sur M. Door lors de l’échange libre. Elle était également prête à en payer un certain prix.

Une existence qui pouvait être sérieusement mentionnée par l’Empereur Roselle et à laquelle M. Fool s’adressait de manière plutôt formelle, devait avoir de nombreux secrets impliqués. Ce n’était définitivement rien de simple !

À ce moment-là, Fors expira silencieusement. Elle avait l’impression d’être un pas plus près de lever sa malédiction.

Au moins, je sais maintenant qui produit les délires de pleine lune… Elle baissa les yeux et dit sincèrement à M. Fool : « Merci pour votre rappel. »

Klein ne parla pas davantage, ni ne fit remarquer que M. Door était soupçonné d’être l’ancêtre de la famille Abraham, Bethel. Après avoir observé autour de la table, il dit d’un ton décontracté : « Vous pouvez commencer. »

Cela dit, il contrôla immédiatement The World pour dire d’une voix rauque : « J’ai deux objets mystiques à vendre. »

Deux objets mystiques… M. World a récemment été capable de produire quelque chose de grande valeur à chaque réunion… Il mérite d’être appelé le Béni de M. Fool… Audrey soupira avec émerveillement en tournant son regard vers l’autre extrémité de la longue table en bronze. Clairement, elle attendait avec impatience l’explication de The World sur les pouvoirs de l’objet.

Alger était tenté, sachant que les objets mystiques que The World vendait étaient définitivement à la hauteur. Cependant, en repensant à son manque d’économies, avec le secret de l’île primitive déjà donné, tout ce qu’il pouvait faire était de soupirer silencieusement, se sentant déprimé.

Il lui restait cinq heures avant d’arriver à l’île Pasu, et il aspirait à voler immédiatement et à compléter son rapport. Ensuite, il pourrait quitter la zone, trouver un Obninsk pour avancer vers Ocean Songster.

Une fois qu’il aurait fait cela, il pourrait explorer cette île primitive avec The World, obtenant les récompenses pertinentes, afin d’alléger sa situation financière !

Quant à Derrick, Emlyn et Fors, bien qu’ils soient quelque peu curieux au sujet de l’objet mystique, ils manquaient du désir de l’acheter réellement.

L’un d’eux pouvait soumettre une demande au conseil de six membres pour sélectionner un objet mystique que la Ville d’Argent avait pour devenir un Séquence 6. L’autre souhaitait recevoir les récompenses du concours de chasse, et il n’était pas certain de ce que seraient les récompenses ; par conséquent, acheter des objets à l’aveuglette rendait facile la redondance et le gaspillage. De plus, il n’avait que les deux à trois mille livres nécessaires pour la récompense des indices. Quant à la dernière, elle n’avait même pas l’argent pour l’acheter.

Cattleya regarda Gehrman Sparrow avec un intérêt piqué alors qu’elle considérait les origines possibles de l’objet mystique.

S’il était approprié, sans entrer en conflit avec les deux objets mystiques qu’elle avait, elle n’hésiterait pas à l’acheter.

Voyant que les deux principaux clients semblaient intéressés, The World émit un profond rire.

« L’un d’eux est les Échelles de la Chance. C’est ce que je l’ai nommé… »

Alors qu’il parlait, il demanda à M. Fool d’invoquer le collier en argent avec une pièce ancienne suspendue.

Après avoir introduit ses effets mystiques et ses effets négatifs, il jeta un coup d’œil à Audrey et lui fit spécialement un avertissement : « Je suggère que les Beyonders manquant de force de combat ne l’achètent pas. Bien qu’il puisse permettre d’éviter un coup fatal, le contrecoup qui s’ensuit est tout aussi dangereux. Il faut avoir une force de combat suffisante et des réactions vives pour avoir une chance de survivre au contrecoup. »

En repensant à son rôle de soutien, qui penchait vers le contrôle et l’influence, ainsi qu’à son manque d’expérience en combat, Audrey hocha la tête avec une légère déception. Cela indiquait que M. World avait raison.

M. World est plutôt gentil avec moi et les membres du Tarot Club. Il est prêt à donner un tel avertissement. Cela aurait pu l’empêcher de le vendre… Audrey ajusta sa compréhension de The World.

L’Hermite trouva la description extrêmement familière. Elle avait apparemment entendu parler des effets des Échelles de la Chance.

Des scènes défilèrent rapidement dans son esprit avant de se fixer finalement sur quelques scènes particulières. Les yeux de Cattleya se contractèrent alors qu’elle s’exclamait avec surprise : « Senor ? »

C’est probablement le collier de l’Amiral de Sang Senor ! Il ressemble à cela, et les effets sont identiques ! D’où Gehrman Sparrow l’a-t-il obtenu ? Que fait-il cette fois ? Ai-je raté des nouvelles importantes au cours des derniers jours pendant que le Future était en mer ? Cattleya soupçonna instinctivement que The World avait encore provoqué quelque chose de massif !

Klein y réfléchit et contrôla The World pour rire profondément.

« Il est déjà mort. »

Il n’était pas contre le fait que Mademoiselle Justice et les autres réalisent que Gehrman Sparrow était équivalent à The World. Après tout, deux personnes le savaient déjà, et il ne prévoyait pas d’utiliser cette identité fréquemment à l’avenir.

Un membre puissant qui agissait souvent faisait que le reste du Tarot Club ressentait un plus grand sentiment d’appartenance.

Il est déjà mort… Gehrman Senor a tué Senor ? Lors de la bataille précédente, je n’avais qu’un léger avantage sur lui… Cattleya découvrit qu’elle était de plus en plus incertaine de la force de The World.

Bien que la prime de l’Amiral de Sang soit plus élevée que la sienne, c’était principalement parce qu’il avait commis plus de méfaits. En termes de force et d’objets mystiques, Cattleya était légèrement plus forte.

Ce n’était pas comme si elle n’avait jamais eu de conflit avec Senor. Elle avait eu l’avantage plusieurs fois, mais elle avait échoué à lui infliger une blessure mortelle.

Quant à Gehrman Sparrow, elle croyait qu’il était inférieur à elle lorsqu’ils se rencontrèrent sur le Future. Il était même peu probable qu’il batte le Vice-Amiral Ailment Tracy dans son état optimal.

Ce n’est que lorsque ce fou d’aventurier compléta son avancement et chassa le Tueur Kircheis qu’elle détermina qu’il avait vraiment la force d’un amiral pirate et était quelqu’un de son niveau.

Cependant, une semaine venait de passer, et Gehrman Sparrow avait terminé une autre chasse. Il avait éliminé l’Amiral de Sang Senor, qui était l’un des trois meilleurs amiraux pirates !

Cattleya savait qu’elle-même était incapable de le faire !

Il est mort ? L’Amiral de Sang Senor est mort ? Gehrman Sparrow l’a fait ? Il tue un Séquence 5 par semaine ? De plus, chacun d’eux est plus fort que le précédent… Même s’il est le Béni de M. Fool, une telle force n’est-elle pas trop ridicule ? Surtout quand il n’est pas devenu un demi-dieu… Cela a-t-il été fait avec l’aide des autres Bénis ? L’Église devrait avoir les dossiers pertinents, mais à ma position actuelle, je ne pourrai pas les lire… Alger était secrètement alarmé alors qu’il commençait automatiquement à envisager une explication raisonnable.

Audrey était toujours dans le château familial dans le comté de Chester-Est. Tout ce qu’elle lisait, c’étaient quelques journaux et magazines qui concernaient toute la nation, donc elle n’était pas au courant de ce qui s’était passé en mer. Cependant, d’après le ton et les mots de Madame Hermit, elle pouvait dire que M. World avait encore fait quelque chose d’incroyable !

Senor… M. Hanged Man l’avait apparemment mentionné auparavant. C’est le nom de l’Amiral de Sang… M. World a éliminé cet amiral pirate et a obtenu son objet mystique ? Comme c’est incroyable. C’est pratiquement ce dont je rêvais ! À l’époque où j’avais entendu parler des Sept Amiraux Pirates, je m’étais imaginé devenir un puissant Beyonder pour m’aventurer en mer afin de tous les capturer et de les remettre au royaume… Donc notre Tarot Club est déjà aussi puissant !

Hmm, je dois enquêter sur qui a tué l’Amiral de Sang. De cette façon, je pourrai découvrir la véritable identité de M. World… Mais serait-il mécontent à ce sujet ? Non, il l’a mentionné lui-même, donc il est probablement disposé à se faire connaître… Audrey pensa avec joie.

Fors, qui avait besoin de lire divers journaux pour obtenir du matériel, se souvint instantanément d’une nouvelle qu’elle avait récemment lue :

L’Amiral de Sang Senor était soupçonné d’avoir été tué par l’aventurier fou, Gehrman Sparrow !

C-cela pourrait-il être que M. World est l’aventurier fou valant, non, est l’aventurier fou avec une prime de 50 000 livres ? Fors ressentit du respect. Elle commença à croire qu’il avait la capacité de l’aider à éliminer l’Oracle de l’Ordre Aurora, le Voyageur suspect, Lewis Wien !

Emlyn partageait des sentiments similaires à ceux d’Audrey. Cela était dû au fait qu’il lisait rarement des journaux mineurs. Son domaine d’activité n’incluait pas de lieux de collecte d’informations. Quant à Derrick, il n’était pas du tout surpris. Il avait longtemps confirmé que M. World était extrêmement puissant. Même si M. Hanged Man avait une fois mentionné que l’Amiral de Sang Senor était très puissant, il croyait que Senor était inférieur à M. World en raison d’un manque d’impression directe de lui.

Cattleya dit après quelques secondes de silence : « Combien prévoyez-vous de le vendre, ou quel objet aimeriez-vous échanger ?

« Si le prix est convenable, je peux le considérer. »

Super ! Il y a enfin quelqu’un qui s’intéresse ! Klein, qui était accablé par une immense pression financière, contrôla The World pour dire : « 12 000 livres d’or. »

Il avait peur que Cattleya soit effrayée par un tel prix, alors il ajouta rapidement : « Vous pouvez choisir de payer une partie en pièces d’or. De cette façon, il ne vous faudra que 11 000 livres. »

Klein croyait que l’Amiral des Étoiles, qui avait pillé des navires transportant de l’or de diverses nations, avait certainement quelques réserves d’or. Même si elle n’en avait pas beaucoup, elle pourrait les échanger avec d’autres pirates. Cela lui permettrait de faire son premier paiement à Mademoiselle Messenger.

Quant à la pêche de navires coulés, en raison de l’existence de l’Église des Tempêtes, Klein croyait que tous les navires facilement découvrables auraient depuis longtemps été trouvés par les irascibles frères Tempête.

Le Roi de la Mer n’est pas plus faible que le Dieu de la Mer, et il devait y avoir une poignée de personnes au niveau du Roi de la Mer au sein de l’Église des Tempêtes !

Cattleya fit un calcul silencieux et dit : « 4 000 livres en pièces d’or et 6 500 livres en espèces. Nous pouvons conclure l’affaire si vous êtes d’accord. »

L’argent n’était pas facile à rassembler, même pour elle, mais elle avait l’Ordre des Ascétiques de Moïse pour la soutenir. Dépenser environ 10 000 livres pour obtenir les Écailles de la Chance était quelque chose que aucune organisation secrète ne s’opposerait.

Comme on pouvait s’y attendre d’un amiral pirate… Malheureusement, je dois éviter l’École de Pensée Rose, et je ne peux pas nettoyer le navire de l’Amiral de Sang… Klein fit réfléchir The World avant de dire : « Marché conclu. »