Chapitre 195
====================

Quelques secondes plus tard, Klein activa sa Vision Spirituelle et observa la pièce, ne pouvant que constater à quel point la chambre de Madame Sharon était extravagamment décorée.

Dans un espace spacieux avec un vestiaire entrouvert, il y avait un épais tapis, une couverture en plumes d’oie, une coiffeuse jonchée de produits de soin et de cosmétiques, une gamme éblouissante de bijoux, des vêtements fins et des chaussettes jetés sur le fauteuil à bascule, et de multiples objets décoratifs ornés de soie dorée. Tout cela entra dans le champ de vision de Klein.

Ce qui attira le plus l’attention de Klein fut une peinture à l’huile inachevée. Sur la toile se trouvait la figure nue de Madame Sharon elle-même—ses cheveux bruns comme une cascade, ses yeux comme ceux d’un cerf innocent, purs et limpides. Mais ses sourcils courbés, son nez fin et ses lèvres tendres accentuaient sa forme de femme mature. Les deux qualités fusionnaient malgré la contradiction, libérant une tentation alarmante.

Klein ne jeta qu’un coup d’œil furtif à la zone sous le cou pendant un moment. Il n’essayait pas d’être galant. Après tout, il avait déjà vu le porno, alors pourquoi aurait-il des scrupules pour une image ?

Son attention avait été attirée par les pastels, les palettes et les pinceaux à côté de la peinture, ainsi que par un miroir en argent de pleine longueur.

Cette combinaison et leur placement relatif lui donnèrent une pensée étrange que la peintre était Madame Sharon elle-même, et non un artiste qu’elle avait séduit.

Une belle femme avec une grande silhouette, flirteuse mais innocente, se déshabillant et se dessinant tout en se regardant dans le miroir pour chroniquer sa beauté… Cela semble un peu étrange. Madame Sharon est-elle narcissique ? Klein déglutit silencieusement et détourna le regard. Il commença à chercher des preuves possibles de ses crimes.

Suivant les instructions de Leonard et Frye, il garda ses gants noirs pendant sa recherche. Il devait garder en mémoire la position originale de tout pour faciliter le rangement après avoir terminé.

Cela s’est avéré facile pour un voyant avancé. S’il oubliait, il pouvait utiliser la divination des rêves pour rappeler facilement le placement.

Bien sûr, il avait effectué une divination avant de quitter la maison ce soir-là. Il n’y aurait pas de danger et il serait accueilli avec un succès relatif.

C’est quelque chose qu’un bon charlatan ferait… même si je suis déjà un Clown… Klein se moqua de lui-même. Il passa vingt minutes à fouiller la chambre de Madame Sharon, mais il ne trouva rien de notable, ni ne vit de lumière émise par la spiritualité.

Enfin, il s’arrêta devant un coffre-fort dans le coin de la pièce.

Le coffre-fort en acier mesurait un mètre de haut ; épais et lourd. Il donnait l’impression d’être exceptionnellement robuste, comme s’il ne pouvait être ouvert qu’avec des explosifs.

C’est sûr, c’est une caractéristique de l’Âge de la vapeur. Il doit y avoir une machinerie compliquée à l’intérieur du coffre-fort… Klein essaya d’ouvrir le coffre-fort mais échoua misérablement.

Il laissa le coffre-fort pour la fin. Il enleva son gant gauche et défit le topaze pendu à son poignet gauche.

Saisissant la chaîne en argent et laissant le pendule tomber, Klein dissipa l’excitation que le parfum dans la pièce lui avait donnée et entra dans un état de Cogitation.

Ses yeux devinrent sombres alors qu’il se murmurait, « Il y a une pièce secrète ou une partition cachée dans cette pièce.

« Il y a une pièce secrète ou une partition cachée dans cette pièce. »

… Après l’avoir récité sept fois, les yeux de Klein retrouvèrent leur couleur normale. Il regarda le topaze pendu, qui tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

C’était un résultat négatif.

Klein hocha légèrement la tête et quitta la chambre de Madame Sharon. Selon le processus précédent, il traversa le bureau, le salon, la serre et d’autres parties de la maison, mais il ne trouva aucune piste de valeur.

Il n’utilisa pas la recherche avec une baguette divinatoire puisqu’il ne savait pas exactement ce qu’il cherchait.

Klein sortit sa montre de poche en argent et lui jeta un coup d’œil. Il confirma l’heure avant de retourner dans la chambre de Madame Sharon.

Fermant soigneusement la porte en bois, Klein sortit le poignard en argent utilisé pour les rituels et libéra sa spiritualité, lui permettant de fusionner avec les pouvoirs de la nature et de sceller la pièce.

Il allait s’invoquer lui-même !

Il allait traverser le coffre-fort avec son esprit et vérifier ce qu’il y avait à l’intérieur !

Grand-père n’a pas besoin de savoir comment crocheter ! Klein proclama en mandarin.

Le processus était simple puisqu’il priait pour lui-même. Il n’avait pas à être trop particulier. Klein sortit une bougie infusée de bois de santal et l’alluma en utilisant sa spiritualité. Cela allait être son autel.

« Moi !

« J’invoque en mon nom :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

L’incantation résonna dans la chambre de Madame Sharon. La spiritualité de Klein s’écoulait de lui, fusionnant doucement avec la flamme de la bougie pour devenir un voile de lumière gris, de la taille d’une paume.

Il fit ensuite quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, traversa les délires fous et entra dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Il vit la Porte d’Invocation apparaître derrière le siège d’honneur à la longue table ancienne. Klein était sur le point de réagir quand il se figea.

Je devrais effectuer une divination pour voir si je peux découvrir des indices puisque je suis déjà ici. Ici, ainsi qu’en éliminant toute interférence, mes pouvoirs sont également considérablement renforcés… De plus, à cause de l’endroit où je me trouve maintenant, effectuer une divination équivaut à utiliser un objet que Madame Sharon traîne avec elle tous les jours… Il s’assit et conjura un stylo plume et du cuir de chèvre.

Que devrais-je diviner ? Klein plongea dans une profonde réflexion.

Y a-t-il quelque chose de mal avec Madame Sharon ?

Non, tout le monde fait des erreurs, il y aurait quelque chose de mal avec n’importe qui.

Madame Sharon est-elle impliquée dans un crime ?

… Non, ce n’est pas assez précis non plus. En tant que célèbre mondaine liée à la sphère politique, il est naturel qu’elle soit associée à quelque chose de sale mais qu’elle ne puisse pas être condamnée pour… De plus, quelle est la définition d’un crime de toute façon ? Les lois du Royaume de Loen, ou les lois de la République d’Intis, ou est-ce à moi de décider ?

… Malgré ses nombreuses pensées, Klein ne voulait pas retarder davantage. Après tout, son corps physique était toujours dans le monde réel. Ainsi, il décida de confirmer les dernières divinations qu’il avait faites concernant l’incident.

Il prit le stylo et, sans écrire, il conjura une déclaration de divination sur le cuir de chèvre devant lui.

« La mort de John Maynard était due à des influences surnaturelles. »

C’était la divination qu’il avait faite lorsqu’il était allé chez Maynard pour aider la police. La réponse qu’il avait reçue la dernière fois était négative.

Saisissant la chaîne en argent, il permit au pendule de topaze de presque toucher la déclaration sur le cuir de chèvre. Klein ferma à moitié les yeux et récita silencieusement la déclaration de divination, « La mort de John Maynard était due à des influences surnaturelles.

« La mort de John Maynard était due à des influences surnaturelles. »

… Après l’avoir répété sept fois, il ouvrit les yeux et regarda le pendule. Ses pupilles se contractèrent soudainement.

Le pendule de topaze tournait dans le sens des aiguilles d’une montre !

Dans le sens des aiguilles d’une montre signifiait un résultat positif !

La mort de Maynard était vraiment due à des influences surnaturelles !

Klein fixa le pendule qui ralentissait, son cœur tourbillonnant dans le tumulte.

Ma divination à l’époque était influencée, perturbée…

Madame Sharon est une Éveillée, une Éveillée plutôt puissante ? Ou y a-t-il quelqu’un qui la soutient, ayant aidé à planifier la mort de Maynard ?

Voulaient-ils éliminer un puissant adversaire au poste de maire, pour retirer un futur membre de la Chambre des communes du Nouveau Parti ?

De nombreuses pensées traversaient son esprit alors que Klein écrivait une nouvelle déclaration de divination : « Madame Sharon est une Éveillée. »

Il récita la déclaration sept fois, utilisant toujours la technique du pendule. Klein utilisa l’endroit où il se trouvait, ainsi que les informations qu’il connaissait sur Madame Sharon, pour compléter la divination. Il vit une réponse.

La réponse était la rotation dans le sens des aiguilles d’une montre du pendule en topaze : la réponse était oui !

Madame Sharon est une Éveillée… Les nerfs de Klein se tendirent. Il ne tarda pas davantage, répondant immédiatement à sa propre prière et poussant la mystérieuse porte.

Après un moment de chaos et de vertige, il vit la chambre de Madame Sharon et lui-même.

Klein flotta devant le lourd coffre-fort et étendit sa main droite. Il étendit prudemment sa main dans le coffre-fort.

Puisque Madame Sharon était une Éveillée, il devait se méfier des pièges dans le coffre-fort.

Dans un tel état, où son âme était infusée des pouvoirs de l’espace mystérieux et de sa spiritualité, Klein n’avait plus besoin de divination. Il recevrait un avertissement lorsqu’il s’approcherait de quelque chose de dangereux – une grande partie de la divination consistait à obtenir des révélations en permettant à son Projection Astrale de vagabonder dans le monde spirituel. En d’autres termes, cela provenait de sa spiritualité.

Klein ne remarqua rien d’inhabituel lorsque sa main presque transparente traversa la porte en métal épais.

Après avoir balayé sa main, il se pencha en avant, plongeant tout son esprit dans le coffre-fort.

Il vit que l’intérieur du coffre-fort était divisé en trois sections. La première était remplie de lingots d’or, de grosses liasses de billets, et même de bijoux plus précieux. Une autre couche contenait des documents scellés. Klein souffla dessus, mais il ne parvint pas à les ouvrir pour voir leur contenu.

Oui, je devrai réessayer avec le sifflet en cuivre de M. Azik… Klein avait déjà expérimenté cela auparavant. Lorsqu’il enveloppait le Charme du Soleil Flamboyant ou le sifflet en cuivre d’Azik avec son esprit, les deux objets parvenaient à traverser des obstacles, comme s’ils devenaient eux-mêmes des objets illusoires.

La couche la plus basse du coffre-fort était plutôt étrange. Il n’y avait qu’une photo en noir et blanc. Sur la photo se trouvait un jeune homme élégant.

L’ancien amant de Madame Sharon ? Ont-ils été séparés de force, et Madame Sharon n’ayant d’autre choix que d’épouser le vieux baron et, ainsi, s’engager sur son chemin de débauche en entrant dans les lits de plusieurs hommes ? Mais au fond de son cœur, elle garde encore un espace pur. Chaque nuit, quand il fait calme, elle sort cette photo et la caresse avec des larmes sur son visage… Klein imagina instantanément l’intrigue d’une grande tragédie romantique.

Mais plus il la regardait, plus quelque chose semblait suspect. Le jeune homme sur la photo ressemblait peut-être un peu trop à Madame Sharon…

Le frère de Madame Sharon ? Elle est une Éveillée… Merde, pourrait-elle aussi être de la voie de la Démonesse ? La même que l’Instigatrice Trissy ! Klein eut soudain une inspiration qui l’effraya.

La raison pour laquelle Trissy est restée si longtemps à Tingen pourrait-elle être parce que son partenaire était ici ? Klein observa la photo de près, réalisant que le jeune homme ressemblait remarquablement à Madame Sharon.

Son visage presque transparent se tordit de douleur. Il ne pouvait plus voir ce « porno » de la même manière qu’avant !

Se reprenant, Klein chercha les coins du coffre-fort pour voir s’ils cachaient quelque chose.

Bien qu’il ne puisse pas ramasser de papiers dans son état actuel, passer à travers des objets était une sensation différente de passer à travers l’air. La sensation était également différente en passant à travers des objets de différentes densités.

Dans sa recherche, Klein s’arrêta soudainement.

Il trouva un espace vide sur le côté du coffre-fort faisant face au mur – un compartiment caché !

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de danger, Klein s’y glissa. Ce qui entra dans son champ de vision était des onguents, des parfums, des herbes en poudre et d’autres objets. La pièce maîtresse était une statue d’un dieu prenant la forme d’un squelette.

La statue était de la taille d’une paume, et probablement celle d’une belle fille. Elle avait de longs cheveux jusqu’aux talons, chaque mèche de cheveux était épaisse et claire, comme un serpent venimeux.

Situé à l’extrémité de chaque mèche de cheveux se trouvait un œil – certains fermés, d’autres ouverts.

Klein était choqué. Il sentit une odeur maléfique et sortit rapidement du compartiment caché.

Il comprit maintenant pourquoi sa divination pour des chambres ou des partitions secrètes dans la pièce avait échoué !