Chapitre 735
====================

Sharron resta silencieuse pendant deux secondes avant de dire : « Je vais aider à demander. »

Cela signifie que vous devez y réfléchir ? C’est exact. Les effets négatifs des Échelles de la Chance laissent effectivement quelqu’un hésitant. Cependant, la Bouteille de Poison Biologique est vraiment compatible avec un Spectre. Si ce n’était pas parce que je manque d’argent, et comment cela abaisse mon immunité, me rendant facilement malade, je ne serais pas prête à la vendre. C’est plutôt efficace lors d’une embuscade ! Klein comprit vaguement les intentions de Sharron alors qu’il fourrait le collier en argent de nouveau dans son col.

Il demanda après réflexion : « Quel pouvoir d’un Beyonder de la voie des Prisonniers de Haute Séquence fait attaquer tous les objets inanimés environnants contre une cible ? »

« Marionnette, » répondit succinctement Sharron.

C’est le pouvoir d’une Marionnette de Séquence 4 ? Se transformer en une marionnette inanimée, afin de pouvoir contrôler tous les objets inanimés dans une certaine portée ? En avançant davantage, pourront-ils influencer directement les objets mystiques d’un ennemi ? Klein hocha la tête avec compréhension et demanda : « Alors, sais-tu qui est ce demi-dieu ? »

Il décrivit immédiatement en détail l’apparence de l’aîné qui l’avait attaqué à l’extérieur de Bayam.

« Shanks, » dit calmement Sharron en donnant un nom.

J’aurais en fait souhaité que tu puisses partager avec moi plus d’informations à son sujet… Klein connaissait le style de Mademoiselle Sharron alors qu’il disait avec un sourire exaspéré : « Alors, connais-tu Zatwen ? »

Il était le mentor du leader de la Secte du Naturisme sur l’île d’Oravi.

« Le demi-dieu qui nous poursuivait, » répondit Sharron sans rien cacher ni aucune émotion, comme une poupée.

C’est celui qui m’a fait sentir que les chaises, les tables et les rideaux souhaitaient me tuer… Quelle coïncidence… Cependant, ce n’était pas arrangé. Cela prouve simplement qu’en tant qu’organisation secrète, l’École de Pensée de la Rose, avec une histoire de plus de mille ans, n’a pas tant de demi-dieux… Peut-être en a-t-elle à peu près le même nombre que l’Ordre de l’Aurore. Le nombre de saints est d’environ cinq, et le nombre d’anges et d’Artéfacts Sceau de Grade 0 est d’environ deux à trois… Bien sûr, c’est aussi parce qu’ils ont été réprimés par les sept grandes Églises, réduisant leur quartier général à des colonies. À l’apogée de leurs pouvoirs, ils auraient pu en avoir bien plus que cela… Klein réfléchit et demanda à nouveau : « Alors, connais-tu le membre de l’École de Pensée de la Rose qui est capable de faire trembler toute une montagne d’un seul bras ? »

Il avait prévu de décrire les traits du bras, mais il réalisa qu’il n’avait pas osé le regarder droit dans les yeux.

Sharron écouta silencieusement alors que ses yeux se déplaçaient comme s’ils prenaient vie. Elle demanda d’une voix claire : « Qu’est-ce que tu as rencontré ? »

Un saint, un ange, ainsi que le Roi des Mers, un demi-dieu de l’Ordre de l’Aurore, un monstre produit par la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique… Klein fit silencieusement un commentaire auto-dérisoire alors qu’il disait avec un sourire amer : « Je me suis mis à dos l’Arbre Mère du Désir, et j’ai subi une embuscade de l’École de Pensée de la Rose. Heureusement, j’étais à Bayam, ce qui a permis à l’Église des Tempêtes et à l’armée du royaume d’agir. J’ai aussi jeté un objet corrompu par l’aura du Vrai Créateur, ainsi que quelque chose lié à l’Épiscopat Numinique. En résumé, c’était le chaos, et j’ai profité de l’occasion pour m’échapper. »

Il répondit franchement, à part cacher l’existence de Mademoiselle Messagère et de Monsieur Azik. Quant à la question du Vrai Créateur, il croyait que Mademoiselle Sharron savait depuis longtemps qu’il n’était pas affecté par les divagations. Cela pouvait s’expliquer par une intervention psychologique opportune ou un traitement psychique.

« Arbre Mère du Désir… » murmura Sharron en prononçant le nom alors que de rares bouleversements émotionnels apparaissaient lentement dans ses yeux.

Klein n’avait pas les capacités d’interprétation d’un Spectateur, et il était incapable de dire ce qui se passait exactement dans l’esprit de Sharron. Il pouvait seulement sentir qu’elle ressentait un peu de peur et de dégoût.

Sharron réprima rapidement sa réaction anormale, redevenant une « poupée » extrêmement exquise.

Elle regarda Sherlock Moriarty et dit : « Tu es très chanceux et très mystérieux. »

Klein sourit sans un mot, ni mentant ni expliquant.

Sharron ne s’enquit pas et dit : « Tu as peut-être rencontré Suah. ‘Il’ est une Abomination née il y a 922 ans et prétend être le fils du Dieu Enchaîné. ‘Il’ est aussi le leader actuel de l’École de Pensée de la Rose. »

Pas possible. L’École de Pensée de la Rose a envoyé son leader et un demi-dieu pour s’occuper de moi… Je ne suis qu’un simple Séquence 5 ! Si ce n’était pas pour l’avertissement d’Orange Light Hilarion, j’aurais peut-être déjà été capturé par l’École de Pensée de la Rose… Klein sentit un frisson lui parcourir le dos à nouveau alors qu’il demandait : « Est-ce qu’Abomination est le nom de la Séquence 2 ou de la Séquence 1 de la voie des Prisonniers ? »

« Probablement, » Sharron ne donna pas de réponse affirmative.

À ce moment-là, sans attendre la réponse de Klein, elle dit : « La rue Williams a été détruite. »

Klein avait réfléchi à quel genre de réaction il devrait avoir lorsque Mademoiselle Sharron aborda le sujet, alors il fronça immédiatement les sourcils.

« Par qui ? Quand cela s’est-il produit ? »

« Les Nighthawks et la Conscience Mécanique. Il y a environ deux mois. » Sharron avait clairement rassemblé les renseignements correspondants.

Klein hocha la tête solennellement et, après une profonde réflexion, dit : « Peut-être que nous avons négligé quelque chose. Cet esprit maléfique n’avait pas besoin de nous pour le sauver. Il contrôlait encore le baron Pound !

« Est-ce qu’il pourrait être arrivé quelque chose à ce gentleman, attirant l’attention des Nighthawks et des Consciences Mécaniques ? » Klein fit une supposition remplie de demi-vérités sans grande confiance.

Sharron hocha la tête.

« Le baron Pound est mort lors de l’une de ses réjouissances. »

C’est tout ? C’est la fin de la dernière lignée d’Alista Tudor ? Klein pensa et dit : « Quelle est la situation de la rue Williams en ce moment ? »

« Certains immeubles de grande hauteur sont en construction, » décrivit Sharron sans beaucoup d’expression. « Les gens l’ont surveillée secrètement au début, mais la surveillance a diminué avec le temps, atteignant zéro au début du mois dernier. »

Klein réfléchit pendant quelques secondes et dit : « Es-tu descendue pour l’explorer ? »

Les yeux de Sharron balayèrent son visage.

« Non. »

C’est elle qui se souvient de notre accord tacite – d’explorer ensemble parce que nous l’avons trouvée ensemble ? Quelle dame au grand cœur. La faction de tempérance de l’École de Pensée de la Rose est infiniment meilleure que la faction de l’indulgence ! Klein interrogea : « Devons-nous y aller maintenant ? »

« D’accord, » Sharron exprima succinctement sa position.

Klein donna immédiatement des instructions au cocher, et il changea la destination pour la rue Williams à l’intersection de West Borough et Empress Borough.

En chemin, il mentionna distraitement ce qu’il avait entendu et vu en mer, ainsi que les expériences qui n’impliquaient pas ses secrets. Bien que Sharron ne lui répondit pas, elle écouta attentivement, semblant intéressée.

Cela a fait rappeler à Klein le moment où il a d’abord fait sa connaissance en tant que Mademoiselle Bodyguard. Elle était assise sur la chaise à dossier haut illusoire dans la fenêtre en saillie. Sa main droite tenait sa joue alors qu’elle écoutait sérieusement sa conversation avec Ian. Elle avait un grand potentiel pour être un Spectateur.

La voiture a traversé les rues silencieuses sous la pluie avant d’arriver enfin près de Williams Street.

Sans s’approcher de la zone, Klein et Sharron ont découvert que l’endroit était devenu un immense chantier.

Après avoir contourné la région correspondant aux ruines souterraines, ils se sont tenus derrière un grand arbre à la canopée luxuriante. Klein a dit à Sharron, qui n’était pas trempée par la pluie malgré l’absence de parapluie : « Allons-y. »

Alors que la pluie tombait, elle passait à travers les cheveux blonds et le corps de Sharron avant de toucher le sol.

« D’accord. » Sharron n’a pas demandé comment Sherlock Moriarty prévoyait de descendre avec elle.

Klein a plongé sa main dans sa poche et a facilement retiré le mur de spiritualité, puis il a ouvert le boîtier en fer à cigares.

À ses côtés, une silhouette est soudainement apparue. C’était nul autre que l’Amiral de Sang Senor, vêtu d’un manteau rouge foncé et d’un vieux chapeau triangulaire.

« Il descendra à ma place, » a dit Klein avec un sourire.

Immédiatement après, il a contrôlé sa marionnette de manière posée.

Senor a immédiatement pressé sa main contre sa poitrine et s’est incliné devant Sharron.

« Bonsoir. Je suis honoré de travailler avec vous. »

Sharron a balayé du regard Klein et Senor, et sans un mot, son corps s’est enfoncé dans le sol.

Euh, Mademoiselle Sharron semble détester Senor de manière significative… Klein a retroussé les lèvres et a fait en sorte que l’Amiral de Sang se transforme rapidement en un Spectre et s’enfonce.

Quant à lui, il s’est adossé à un arbre, a à moitié fermé les yeux tout en contrôlant sérieusement la marionnette. Il n’y avait personne autour de lui, et la pluie était légère et les lampadaires faiblement éclairés.

Lentement, Klein a retrouvé la sensation d’être un Marionnettiste.

Sa vision et celle de Senor se chevauchaient alors qu’il voyait de la terre brun-noir, des vers qui se tortillaient et divers objets entre les rochers.

En passant à travers des couches d’obstacles, ils sont arrivés à la région où se trouvaient autrefois les ruines. Le plafond en dôme s’était effondré et les colonnes de pierre s’étaient brisées. La zone était remplie de terre et de débris, ne ressemblant en rien à ce qu’elle était autrefois.

Une telle scène a fait croire à Klein que les statues humanoïdes des six divinités avaient été complètement détruites.

À sa grande joie, leur emplacement était relativement proche de la pièce qui scellait l’esprit maléfique. Cela signifiait qu’il n’avait pas à s’inquiéter qu’une exploration ultérieure dépasse la portée de cent mètres pour le contrôle de sa marionnette.

Au milieu de l’odeur de terre et de pourriture, ils sont bientôt entrés dans la pièce autrefois menaçante ; cependant, entre les débris et la terre, il n’y avait que quelques signes d’os écrasés et de vêtements pourris. La lumière dorée sombre et bleu profond d’autrefois avait complètement disparu.

Les caractéristiques de Beyonder ont été prises par les Nighthawks et le Machinery Hivemind… L’expression de Senor a tressailli, reflétant parfaitement l’humeur de Klein.

Sharron s’est retournée dans l’environnement sombre et solide et a doucement secoué la tête.

« Ils n’ont envoyé personne ici. Il n’y a aucune trace de créatures vivantes existant ici. »

C’est vrai. Si une personne vivante était entrée et sortie de cette pièce au cours des six derniers mois, un Spectre devrait être capable de le sentir… De plus, les statues divines ne peuvent évidemment pas être vues par les Nighthawks et le Machinery Hivemind… Où sont passées ces caractéristiques de Beyonder ? Alors que Klein fronçait les sourcils, Senor avait une réaction similaire.

Pourrait-il être que l’esprit maléfique n’ait pas été complètement anéanti ? Il s’était échappé depuis longtemps ? Klein y réfléchissait lorsqu’il arriva soudain à une conclusion alarmante.

Il a réprimé ses émotions et a fait passer Senor à travers la pièce remplie de terre et de débris avec Sharron, et ils sont arrivés à l’endroit où se tenait auparavant la porte ensanglantée. Et à ce moment-là, seules quelques éclats prouvaient qu’elle avait existé auparavant.

Après avoir avancé de quelques mètres, les deux sont vraiment entrés dans la pièce où l’esprit maléfique était scellé.

Elle avait également été détruite et enterrée. Klein a utilisé le corps et les yeux de Senor pour chercher des indices en volant.

« Il devrait y avoir une chaise à dossier haut noire ici. » Sharron s’est arrêtée et a pointé les éclats au-dessus de deux rochers.

Klein a instantanément rappelé la scène qu’il avait vue dans le rêve – le jeune homme soupçonné d’être Medici était assis sur une chaise à dossier haut, la tête penchée comme s’il était mort.

Sharron n’a pas fait de pause. Elle a continué à avancer dans la terre compressée à la recherche de traces. Soudain, elle a de nouveau parlé.

« Il devrait y en avoir une ici. »

Une autre ? Une deuxième chaise à dossier haut noire ? « Klein » a flotté avec surprise.