Chapitre 1287
====================

Chapitre 1287 Orientation

Voyant que Klein était momentanément à court de mots, le chef berger de l’Église du Dieu de Combat, Larrion, affichait une expression solennelle.

« De plus, la chute d’une divinité n’est que temporaire. ‘Il’ finira par revenir et s’éveiller en utilisant mon corps. »

« … » Klein fronça légèrement les sourcils en entendant cela. Il ne savait pas si l’ange avait des problèmes mentaux et n’était pas loin de perdre le contrôle à cause de ses ancres ébranlées, ou si « Il » était trop affecté par le Dieu de Combat. D’une certaine manière, « Il » était devenu le « sauvegarde » de « Lui ».

Ignorant les véritables divinités de Séquence 0, même les Rois des Anges et un certain nombre d’anges ne mourraient souvent pas complètement !

« Vous devriez très bien savoir que l’apocalypse viendra dans une dizaine d’années. Je crois que la vitesse de résurrection du Dieu de Combat ne sera pas assez rapide. » Klein tenta de l’éveiller avec la cruel réalité.

Larrion renifla.

« Vous ne pourrez jamais imaginer le pouvoir de Dieu. »

« Il » ne donna pas à Klein la chance de continuer sa persuasion et révéla un sourire.

« En résumé, je ne ferai pas d’accord avec vous. Priez, priez à Evernight. Priez à la divinité en laquelle vous croyez pour sceller 0-02 et vous sauver !

« Mais tout ce que j’ai à faire, c’est d’attendre encore trente à quarante secondes avant de pouvoir quitter cet endroit. »

Klein leva les yeux vers le « rideau » suspendu d’une hauteur infinie et ne dit rien d’autre. Il fit revenir son Corps Spirituel à la bibliothèque où se trouvait le Livre de Laiton Trunsoest.

« Avez-vous des idées ? » demanda-t-il sans délai.

Arianna secoua légèrement la tête et demanda : « Que dit Larrion ? »

« ‘Il’ nous a dit de prier aux divinités pour sceller 0-02… » Alors que Klein parlait, il fut soudainement stupéfait.

Ce que Larrion avait dit ne semblait pas problématique, mais il avait involontairement révélé un élément d’information très important.

Il croyait que les divinités pouvaient sceller 0-02, peu importe qui « Elles » étaient !

Alors, sur quoi une divinité s’appuie-t-elle pour le sceller ? En le réprimant de force avec le statut de Séquence 0 « Elles », ou en utilisant une puissance capable de détruire le monde ? De nombreuses questions apparurent dans l’esprit de Klein.

À ce moment-là, le Livre de Laiton Trunsoest se tourna vers une page blanche, produisant des mots argentés les uns après les autres – la langue qu’il utilisait était celle de la première Plaque de Blasphème. Il semblait être la source de toutes les langues encore en usage.

En un clin d’œil, les mots argentés se formèrent en un nouveau texte :

« La Bibliothèque de la Ville de Belltaine est l’endroit où le Livre de Laiton Trunsoest est conservé. C’est un endroit qui doit être fortement protégé. Les êtres vivants qui s’introduisent sans la permission du Livre de Laiton Trunsoest seront sévèrement punis. »

C’est une élévation de la punition. Je pourrais être condamné à mort ensuite… Les pupilles de Klein se dilatèrent alors qu’il déduisait rapidement le développement le plus probable.

Cependant, il ne paniqua pas du tout. Au contraire, il sourit et dit avec sincérité : « Mon souhait est de réduire la taille de la Bibliothèque de la Ville de Belltaine, afin que l’endroit où Ma’am Arianna et moi sommes soit la ligne de démarcation. »

À peine avait-il fini de parler qu’il claqua des doigts et exauça son propre souhait.

Alors que le bruit du claquement résonnait, la pelouse correspondant à la Bibliothèque de la Ville de Belltaine disparut. Le bâtiment rétrécit et les murs reculèrent. Bientôt, il ne resta qu’un dixième de sa taille d’origine.

Klein et Arianna arrivèrent inconsciemment « dehors » des fenêtres du sol au plafond. À travers la fenêtre ouverte, ils fixèrent le Livre de Laiton Trunsoest qui restait sur la table rectangulaire.

Il n’y avait aucun changement dans la distance entre eux et la cible. Ils étaient toujours très proches, mais ils n’étaient plus dans les limites d’une punition sévère. Cependant, en raison de leur première violation du couvre-feu, ils furent à nouveau fouettés par un agent de la loi invisible.

Après avoir accumulé les souhaits de restauration des bâtiments les uns après les autres, Klein pouvait créer un véritable miracle à cet égard !

Il ne fit pas un autre souhait et continua à réfléchir. Il analysa le sens caché derrière les mots du chef berger de l’Église du Dieu de Combat.

Non, cela n’aurait pas dû être réprimé de force en utilisant le statut et le niveau d’une divinité. Sinon, mon intuition spirituelle m’aurait dit la réponse depuis longtemps. Cela m’aurait fait activer l’aura du Château de Sefirah et compléter le sceau…

D’un point de vue mystique, cela est compréhensible. Cela est dû au fait que 0-02 est clairement lié à une séfirah particulière. Il est difficile de le réprimer en s’appuyant sur le statut et le niveau d’une Séquence 0…

En s’appuyant sur la puissance des divinités « Elles-mêmes » ? Cela pourrait être possible, mais il y a de fortes chances que ce ne soit pas la véritable méthode. Cela est dû au fait que Larrion connaît une méthode de scellement qui peut être complétée sans s’appuyer sur les divinités…

Qu’est-ce qui est spécial à une divinité de Séquence 0 ? Et quelles méthodes un ange peut-il utiliser pour atteindre une telle méthode de scellement spéciale ?

La chose la plus spéciale à laquelle je peux penser en ce moment est qu’une divinité de Séquence 0 contient une Unicité. C’est quelque chose que je ne peux pas invoquer du Vide Historique. Cela a vraiment la caractéristique d’être « unique ».

Mais comment un ange peut-il simuler indirectement une Unicité ?

D’innombrables pensées s’entrechoquèrent dans l’esprit de Klein, produisant de grandes quantités d’étincelles, mais il ne parvenait toujours pas à comprendre la clé du problème.

À ce moment-là, les mots de couleur mercure sur le Livre de Laiton Trunsoest continuaient à s’écouler, formant de nouveaux paragraphes stipulant que Klein et Arianna étaient un groupe de personnes nécessitant une punition.

Arianna observa silencieusement pendant un moment avant de dire soudainement : « Je vais essayer de ‘Cacher’ le sol sous la table pour faire tomber 0-02 au cœur. Augmentez votre niveau d’alerte pour éviter tout accident. »

« Cacher » le sol… Tomber au cœur… Le cœur de Klein s’agita. Il sentit que c’était une solution plutôt bonne.

Le Livre de Laiton Trunsoest n’avait pour l’instant interdit que le toucher et le changement de son état. L’environnement n’était pas équivalent à son état. De plus, ils n’étaient interdits d’entrer dans la Bibliothèque de la Ville de Belltaine. Cela ne signifiait pas que Klein et Arianna ne pouvaient pas exercer certaines influences sur lui.

Et quand 0-02, qui n’avait pas été interdit de sortir, passerait à travers le « sol » caché et tomberait au cœur, il perdrait son influence sur la Ville de Belltaine en raison de la distance, rendant les lois qu’il avait établies inefficaces. C’était le cas à moins qu’il ne soit éveillé davantage ou ne prenne vie, permettant à une plus grande région de tomber sous sa juridiction.

De cette façon, Klein et Arianna n’avaient plus besoin d’être restreints par les règles. Ils pouvaient demander de l’aide à la Déesse d’Evernight !

Cependant, lorsque Arianna pensa enfin à une solution et se préparait à mettre le plan à exécution, une nouvelle loi fut complètement formée :

« La Bibliothèque de la Ville de Belltaine est l’endroit où le Livre de Laiton Trunsoest est stocké. C’est un endroit qui doit être strictement protégé. Aucun être vivant ou objet ne doit lui causer de dommages de quelque manière que ce soit. »

En effet, 0-02 a également remarqué cette faille… Cette faille… Alors que Klein fronçait légèrement les sourcils, il eut soudain une idée de ce à quoi il avait pensé.

L’unicité d’un dieu de la Séquence 0 était en effet unique, mais « Leur » scellement de 0-02 n’avait pas été directement effectué en utilisant l’autorité et le pouvoir qui en découlaient.

Il était très probable que « Ils » pouvaient s’appuyer sur ce trait d’une Unicité pour attirer 0-02 à établir une série de règles contradictoires, provoquant ainsi l’Artifact Sceau à tomber dans un cycle paradoxal !

À cet égard, les anges, les saints et même les gens ordinaires pouvaient y parvenir par eux-mêmes. La clé était de penser au paradoxe et de le guider pour l’établir.

Quant à la manière de sceller 0-02 après qu’il soit entré dans un cycle paradoxal et qu’il se préparait à corriger la faille, Klein n’avait pour le moment aucun indice, il devait donc faire d’autres observations.

Comment devrais-je créer un paradoxe… Toutes les règles et réglementations établies par 0-02 ont rapidement traversé l’esprit de Klein.

En quelques secondes, il a saisi avec acuité un point où il pouvait créer un cycle paradoxal. Il tourna rapidement la tête et dit à Arianna : « Madame, ne détruisons pas la bibliothèque de la ville. Nous allons directement ‘Cacher’ les autres parties de Belltaine, provoquant indirectement sa perte de soutien nécessaire. Cet endroit s’effondrera alors de lui-même ; ainsi, tombant dans le noyau. »

Arianna ne fit pas immédiatement ce qu’il avait dit. Au lieu de cela, « Elle » tourna « Sa » tête et lança un regard profond à Klein.

« Cela causera la mort de nombreux civils. »

« Nous devons faire un choix entre le moindre de deux maux, » dit Klein sérieusement.

Arianna ne répondit pas et tomba dans le silence. C’était comme si « Elle » était dans une intense lutte mentale ou faisait les préparatifs appropriés.

À ce moment-là, les deux pages en laiton qui venaient d’écrire les deux articles créèrent rapidement de nouvelles règles :

« Belltaine est la ville où se trouve le Livre de Laiton de Trunsoest, une véritable Terre Sainte dans tous les sens du terme. Aucun être vivant ou objet ne doit infliger de quelque manière que ce soit une forme de dommage à cela. »

En voyant ce texte, Klein n’était pas déçu. Au contraire, il sourit.

Avec un claquement de doigts, il fit jaillir des flammes écarlates de sa poche qui l’engloutirent rapidement.

En seulement deux à trois secondes, un flot de flammes descendit du ciel. Klein sauta et porta une personne.

C’était l’un des quatre Beyonders qu’il avait sauvés précédemment. Il était le local de Belltaine, Biles !

« Entre et feuillette rapidement le livre en laiton, » dit Klein calmement en pointant du doigt le 0-02 sur la table rectangulaire.

Biles ne savait pas exactement ce qui s’était passé, mais il croyait que ce « magicien » magique, qui avait exaucé deux de ses souhaits, avait trouvé un moyen de sortir de la situation qui accablait Belltaine. Ainsi, après avoir pris une profonde inspiration, il entra dans la bibliothèque de la ville par les fenêtres ouvertes du sol au plafond miniaturisées.

Au cours de ce processus, il ne reçut aucune punition sévère. En fait, il n’était même pas fouetté !

En voyant cette scène, le sourire de Klein s’élargit.

0-02 avait produit un paradoxe !

En raison de l’existence d’Arrodes, le Livre de Laiton de Trunsoest ne pouvait faire qu’une interdiction la plus complète, empêchant tout être vivant ou objet d’infliger de quelque manière que ce soit une forme de dommage à cela.

En tant que ville, la définition de Belltaine n’incluait pas seulement son terrain et ses bâtiments. Elle incluait définitivement les résidents ici.

De cette manière, si 0-02 punissait un citoyen de Belltaine comme Biles, tout dommage lui infligé irait à l’encontre de la loi qu’il venait d’émettre. S’il ne le punissait pas, cela irait à l’encontre des lois qui l’interdisaient d’entrer dans la bibliothèque de la ville. Ainsi, le Livre de Laiton de Trunsoest était entré dans un cycle vicieux !

Bien sûr, Klein croyait qu’un tel paradoxe serait rapidement corrigé par l’ajout de clauses supplémentaires. Il espérait seulement que Biles pourrait feuilleter le livre en laiton et trouver des indices pour le sceller !

« Faites attention à la page actuellement ouverte. Une fois qu’un article est sur le point de prendre forme, sortez immédiatement, » ordonna Klein en fixant Biles et 0-02.