Chapitre 1362
====================

En tant que Beyonder ayant rejoint le Bureau de la Sécurité Publique d’Intis en tant que membre de l’Ordre Secret, ce n’était pas la première fois qu’Antoine rencontrait quelque chose de ce genre.

Dans le passé, chaque fois qu’il avançait, il entendait « Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… » Il avait failli perdre le contrôle de lui-même plusieurs fois.

Contrairement à avant, le contenu des murmures semblait avoir changé.

Après que les délires se soient calmés, tout devant lui est revenu à la normale. Antoine fronça les sourcils et murmura pour lui-même : Mon état mental a été très stable récemment, et je n’ai pas consommé la potion ni tenté d’avancer. Pourquoi entendrais-je les murmures d’une existence secrète ?

Cela ne semble pas être la même chose qu’avant…

Que veut dire Orville ? Il me manque d’informations. Je ne peux pas du tout comprendre…

Dylan, Dylan, oui, les brassards de l’Ordre ont mentionné que notre mystérieux et terrifiant leader avait autrefois caché un ancien château appelé Dylan…

Tsk, une fois que je me rappelle cette existence, je ne peux m’empêcher de frissonner. Bien que « Lui » soit revenu à la normale ces deux dernières années, les légendes terrifiantes et la destruction physique que « Lui » a laissées derrière lui suffisent à donner aux gens des cauchemars pour toute une vie…

Antoine se calma et réprima son perplexité. Il continua à assigner des missions à ses subordonnés.

Devant une pierre tombale, Klein, qui venait de déposer les fleurs blanches, tourna légèrement la tête, comme s’il écoutait quelque chose.

Bien qu’il n’entendît rien, en tant que Roi des Anges qui exerçait un contrôle sur une partie de l’autorité de son chemin, il pouvait sentir avec acuité que quelque chose n’allait pas. Certaines informations secrètes étaient transmises à des cibles spécifiques.

Zaratul n’est pas complètement mort encore ? Klein retira son regard et murmura pour lui-même.

À l’époque, il avait compté sur son niveau, son statut et son autorité pour arrêter de force la résurrection de Zaratul. Il n’avait rien ressenti d’anormal, mais après s’être étudié lui-même, il réalisa quelque chose de problématique.

La caractéristique Beyonder qu’il avait absorbée de Zaratul était celle qui contenait un ensemble complet de caractéristiques Beyonder de Séquence 9 à 1.

Cela signifiait également que cela n’incluait qu’une seule caractéristique Beyonder d’Invocateur de Miracle.

Et le Serpent du Destin Will Auceptin avait mentionné que Zaratul et l’ancêtre de la famille Antigonus avaient tous deux pris une caractéristique Beyonder d’Invocateur de Miracle supplémentaire dans « Eux. »

Par conséquent, la réalité de la situation était qu’il n’y avait aucun doute qu’il y avait une caractéristique Beyonder d’Invocateur de Miracle supplémentaire sur Zaratul qui avait disparu. Quant à savoir s’il y avait d’autres caractéristiques Beyonder comme le Savant d’Autrefois et le Sorcier Bizarro, Klein n’avait aucun moyen de deviner en raison de son manque de compréhension de Zaratul.

Sur la base de cette situation, Klein avait longtemps soupçonné que Zaratul n’était pas complètement mort.

Bien sûr, si l’autre partie voulait revivre, ce ne serait pas si simple. Cela était dû au fait qu’utiliser une méthode trop simple entraînerait un manque de dissimulation. Cela serait certainement découvert par les Beyonders de Séquence supérieure du même chemin, et ainsi, une méthode de prévention efficace serait mise en place.

Lorsque Zaratul a pu séparer une caractéristique Beyonder de Séquence 2 de « Lui-même, » « Il » était sans aucun doute un Attendant des Mystères de Séquence 1. Il n’y avait pas beaucoup d’ennemis capables de le restreindre—ceux qui devaient être traités avec la plus grande prudence.

Par conséquent, Klein croyait que « Lui » avait utilisé la portion des caractéristiques Beyonder qu' »Il » avait dissociée de lui-même pour saisir une opportunité. Cependant, ce n’était pas pour l’utiliser directement pour revivre. Au lieu de cela, c’était un moyen de faire de nombreuses préparations. « Il » avait besoin d’une opportunité ou de certains moyens pour faire jouer les préparations.

À première vue, « Il » avait caché cette portion de la caractéristique Beyonder contenant la caractéristique d’Invocateur de Miracle d’une manière particulière et l’avait soigneusement dissimulée. Sinon, lorsque j’ai avancé à Attendant des Mystères, j’aurais dû pouvoir l’utiliser pour voir directement avec le Château Sefirah…

Oui, la prochaine étape devrait être d’utiliser une méthode dissimulée pour guider ou inciter une cible spécifique à revivre « Lui. » Heh, « Il » n’a pas accommodé une Unicité, donc « Il » ne peut pas « diffuser sur tous les canaux. » De plus, « Il » doit être sûr que le moi avancé ou Amon n’entende pas le contenu correspondant et ne gâche pas les plans d' »Lui. » Par conséquent, le nombre de cibles que « Il » peut inciter est plutôt limité… Tous les membres de l’Ordre Secret, ou une partie des membres ? Klein, qui était en train de s’agenouiller, hocha la tête en réfléchissant.

Il expira et grogna sans rien cacher.

Pourquoi les Beyonders de Haute Séquence du chemin du Voyant sont-ils si difficiles à tuer ?

Il y avait toutes sortes de préparations et de cartes cachées.

Cela lui fit vraiment comprendre pourquoi la Déesse n’avait pas directement tué l’ancêtre de la famille Antigonus.

Pour Le Demi-Fou, la mort pourrait signifier une nouvelle vie !

Cependant, un agencement complexe et compliqué signifie souvent que la capacité à prendre des risques est inférieure. Qui sait si le plan de résurrection de Zaratul profitera à un membre chanceux de l’Ordre Secret. La possibilité que cela se produise pourrait même être plus élevée que « Lui » revenant du brouillard de l’histoire. De plus, il y a une chance d’être interféré, influencé ou exploité par les Divinités Extérieures… Klein sourit intérieurement alors qu’il se levait lentement.

Il n’avait temporairement aucune pensée de trouver la caractéristique Beyonder d’Invocateur de Miracle. Cela était dû au fait qu’en raison de la pression immense exercée par l’Erreur Amon, il n’avait d’autre choix que de saisir l’opportunité de renforcer son humanité et de stabiliser son état mental. Il devait se rendre à la ville de Calderón dans le monde spirituel pour récupérer l’eau de la rivière de la Rivière des Ténèbres Éternelles, afin d’accommoder l’Unicité du Fou. Il n’avait pas de temps à perdre sur des affaires non urgentes.

Au moment où il avançait avec succès et restaurait un nouvel équilibre pour la situation dans laquelle il se trouvait, il ne se souciait pas de se rendre à Intis et de traiter avec les membres de l’Ordre Secret à la recherche du coffre au trésor caché que Zaratul avait dissimulé. Cela mettrait complètement l’ange qui avait vécu depuis la Quatrième Époque au repos éternel.

Il réfréna ses pensées et baissa la tête pour regarder la pierre tombale devant lui. Klein recula lentement, inséra sa main dans sa poche et se tourna sur le côté pour entrer dans le monde spirituel.

Ces derniers temps, il était comme un touriste dans le mysticisme. Parfois, il retournait là où il était autrefois, et parfois, sous la guidance du destin, il voyageait sans but dans le monde spirituel, se dirigeant vers différentes réalités pour témoigner de différentes scènes.

En conséquence, sa conscience de soi et sa conscience de soi se rétablissaient et se solidifiaient progressivement. Il était maintenant capable d’utiliser ses ancres pour réprimer la volonté d’éveil du Céleste Digne dans une certaine mesure.

Cela rendait son esprit beaucoup plus stable que lorsqu’il avait rencontré la Déesse de la Nuit Éternelle.

Dans le monde spirituel—les couches saturées qui ressemblaient à une peinture à l’huile abstraite—Klein errait sans but alors qu’il faisait quelques pas dans une direction qui n’était pas dans le sens habituel du mot direction.

Suivant les conseils du destin et de la spiritualité, il quitta cet endroit et retourna dans le monde réel.

La première chose qui apparut devant lui fut une petite place et une cathédrale appartenant à la Déesse de la Nuit Éternelle.

À ce moment-là, de nombreuses personnes entraient dans la cathédrale, visiblement ravies.

Je suis de retour à Backlund ? Klein leva les yeux vers le soleil qui perçait à travers les nuages fins et suivit la foule jusqu’à la porte de la cathédrale.

Au moment où il passa l’entrée, son regard se figea soudainement.

Il vit Benson.

Benson Moretti.

Le visage de l’homme aux cheveux noirs et aux yeux marron ressemblait quelque peu à celui de Klein. Cependant, l’homme, qui semblait légèrement plus âgé, avait les cheveux peignés soigneusement en arrière, révélant son large front.

Il se tenait à côté de l’autel, portant un costume bien repassé, ayant l’air un peu nerveux.

Klein fixa Benson pendant deux secondes avant de détourner rapidement le regard.

Ensuite, il balaya du regard le premier banc et vit Melissa dans une robe blanche et conservatrice.

Comparé à avant, le visage de la jeune dame n’avait plus cet aspect juvénile. Son visage était plus plein, ce qui la faisait paraître moins maigre.

Elle continuait à discuter avec les personnes autour d’elle, gérant habilement toutes sortes de questions et socialisant.

Elle s’habille toujours de manière si démodée. Heureusement, elle ne portait pas de noir… Les coins des lèvres de Klein se courbèrent alors qu’il murmura. Il se dirigea vers un coin de la cathédrale et trouva une place pour s’asseoir.

Environ dix minutes plus tard, Melissa termina son travail et s’assit à sa place.

La musique joyeuse commença à jouer avant de devenir progressivement solennelle.

Une dame portant une robe de mariée blanche et propre tenait le bras de son père d’une main et celui de sa mère de l’autre. Elle marchait dans l’allée vers l’autel.

Benson, qui se tenait près de l’autel, déglutit et ne put s’empêcher de sourire.

C’était son mariage.

Klein, qui se trouvait dans le coin, vit cette scène et se pencha légèrement en arrière. Il baissa légèrement la tête et murmura : « Il sourit comme un babouin aux cheveux bouclés… »

Après que la mariée fut amenée devant l’autel par ses parents, elle s’inclina devant Benson avant de faire face à l’Émblème Sacré et au prêtre.

Benson s’inclina et se retourna.

Après que les parents de la mariée se furent assis, le prêtre dit : « Chers amis et famille, nous sommes réunis ici aujourd’hui pour témoigner et célébrer l’union de ce couple dans le mariage sous les auspices de la bienveillante Déesse.

« Louez la Dame. » Tous les invités présents levèrent la main droite tant qu’ils étaient croyants de la Déesse de la Nuit Éternelle avant de dessiner quatre points dans le sens des aiguilles d’une montre, formant une étoile.

Cela incluait Klein.

Lorsque tout le monde se fut calmé, le prêtre tourna la tête et dit à la mariée : « Acceptez-vous, Lucy Brook, de prendre Benson Moretti pour votre époux légitime, promettant de l’aimer et de le chérir, dans la joie et le chagrin, la maladie et la santé, et quels que soient les défis que vous pourriez rencontrer, tant que vous vivrez toutes les deux ? »

La dame nommée Lucy regarda l’Émblème Sacré de la Déesse de la Nuit Éternelle et hocha la tête solennellement.

« Je le veux. »

Le sourire de Benson réapparut.

Le prêtre se tourna vers lui et dit : « Acceptez-vous, Benson Moretti, de prendre Lucy Brook pour votre épouse légitime, promettant de l’aimer et de la chérir, dans la joie et le chagrin, la maladie et la santé, et quels que soient les défis que vous pourriez rencontrer, tant que vous vivrez toutes les deux ? »

Benson hocha immédiatement la tête et dit : « Je le veux ! »

En voyant cela et en l’entendant, la vision de Melissa devint floue. Son cœur se serra de joie.

Après avoir traversé toutes sortes de hauts et de bas, leur famille accueillait enfin un nouveau membre.

Soudain, elle tourna la tête inconsciemment vers le coin et vit une place vide. Il n’y avait personne là.

Melissa pinça immédiatement les lèvres et secoua légèrement la tête.

Après avoir scruté la zone pendant plusieurs secondes, elle retira lentement son regard et regarda à nouveau l’autel.

Ce n’est qu’après que le prêtre annonça que Benson et Lucy étaient mari et femme que Melissa sourit à nouveau.

Dans le manoir de la famille Hall dans le comté de Chester-Est, Klein sortit du vide.

Il avait stabilisé son esprit et pouvait maintenant chercher un traitement auprès de son psychiatre. En même temps, il devait résoudre un problème.