Chapitre 1067
====================

Cela… Les dieux subsidiaires de la Deuxième Époque sont vraiment des pouvoirs cachés. Il y avait le Dragon de la Sagesse, Herabergen, et il y a le Dieu des Morts, Salinger. Ce sont tous des figures puissantes qui ont même atteint le trône de la Séquence 0. Bien sûr, je ne peux pas être sûr du Dragon de la Sagesse. C’est juste assez possible…

Oui, et il y a le Dieu de l’Aube, Badheil, et la Déesse de la Récolte, Omebella. Je ne peux pas exclure la possibilité que « Ils » aient vécu assez bien jusqu’à la Cinquième Époque… Je me demande si le Dieu des Créatures Spirituelles Tolzna et la Déesse de la Malchance Amanises ont réussi à échapper à l’opération de récupération d’autorité par la Ville de l’Argent Créateur à la fin de la Deuxième Époque. Si « Ils » ont réussi à échapper à ce destin, quels rôles « Ils » ont-ils joué dans la Troisième et la Quatrième Époque ? Après un moment de choc, Klein commença à réfléchir avec émotion.

En repensant à la trahison des Rois des Anges lors de la Troisième Époque, il ne put s’empêcher de railler :

Il faut faire attention au feu, au vol et aux dieux subsidiaires !

À ce moment-là, Audrey, qui ne savait pas grand-chose sur les vrais noms ou autorités des dieux subsidiaires, ne montra aucune perturbation dans ses émotions. Elle agissait comme différentes elfes féminines dans les souvenirs de Siatas, et elle lui parlait constamment de ses expériences et des choses qu’elle savait sur la Deuxième Époque.

Selon Siatas, dans l’histoire des elfes, il n’y avait pas de concept de Première Époque ou de Deuxième Époque. Dans les premières années qui lui étaient inconnues, c’était chaotique, sombre et fou, et cela n’a laissé aucun texte. Après que les races surnaturelles aient obtenu un certain niveau d’intelligence et aient eu leurs propres langues, les créatures ont enfin eu une certaine connaissance de l’histoire.

À cette époque, des dieux anciens apparurent les uns après les autres. Le ciel, la terre, la mer et le monde souterrain changèrent lentement du désordre à l’ordre. Cependant, à part les dieux anciens tyranniques et fous, personne ne savait combien d’années cette étape avait duré. Elle savait juste que, il y a très, très longtemps, cela était désigné par les grandes races surnaturelles comme l' »Ère de Germination ».

Après l' »Ère de Germination » vint l' »Ère Précoce du Feu » où les huit dieux anciens se battaient les uns contre les autres dans différents camps. C’était aussi longtemps avant la naissance de Siatas, donc elle ne pouvait comprendre cela que par les archives historiques elfiques, c’était une époque où les quasi-humains combattaient les non-humains, résistant à la corruption et à l’intrusion des démons et des loups démoniaques. Parmi eux, les humanoïdes étaient les géants, les elfes, les Sanguins, ainsi que leurs esclaves.

L' »Ère Précoce du Feu » a duré des périodes de temps différentes selon les différents récits. Cependant, un point commun était qu’elle a duré moins de mille ans, car l’essence des dieux anciens était la folie, la tyrannie, la cruauté et le froid. Ils étaient souvent guidés par leur instinct.

Après la mort de l’Ancêtre Sanguin Lilith, du Roi Mutant Kvastir et du Loup Démoniaque d’Annihilation Flegrea lors de la trahison, l' »Ère Précoce du Feu » prit fin, et la guerre éclata. « Le monde fut endommagé, et cela ne s’arrêta pas pendant des siècles.

En raison du fait que les géants et les dragons étaient relativement forts à cette époque, ils étaient connus sous le nom de « Double Époque ».

Au moment où les cinq races formèrent un nouvel équilibre des pouvoirs, le Continent Nord, le Continent Sud, le Continent Est et les Cinq Mers avaient retrouvé un certain niveau de paix. C’est à ce moment-là que Siatas naquit et grandit jusqu’à ce qu’elle entre dans les Voyages de Groselle.

Dans l’histoire qu’elle décrivait, il y avait deux points importants. Tout d’abord, cela prouvait l’existence du Continent Est, un endroit où se trouvait la Cour du Roi Géant. Deuxièmement, après l' »Ère de Germination », les races surnaturelles avaient leur propre sorte de civilisation. Elles n’étaient pas complètement irrationnelles comme leurs descendants les croyaient. Bien sûr, l’inclination vers la tyrannie, la cruauté, le froid et le massacre existait encore, comme si elles étaient toutes dans un état de perte de contrôle. Ce n’est qu’après l' »Époque Double » que la nouvelle génération d’elfes et de géants acquit un certain niveau de rationalité. Ils avaient des sentiments tout comme Siatas et Groselle.

Le Continent Est semble être la Terre Abandonnée des Dieux… Il a été abandonné pendant le Cataclysme ? Des pensées similaires surgirent dans l’esprit de Klein, Leonard et Audrey.

Ils étaient très intéressés par cela, mais il était dommage que Siatas ait toujours vécu dans la cour du Roi Elfe. Leurs rares excursions à l’extérieur se limitaient à des parades en mer. Elle n’était jamais allée sur le Continent Est, et elle manquait des connaissances requises.

Sous l’influence d’Audrey, le rêve de Siatas commença à montrer les traditions et la langue des elfes.

Selon les légendes que l’attachée de la Reine avait entendues, l’Elvish a été créé par le roi durant l' »Ère de Germination ». Chaque mot a été produit avec la naissance d’un elfe de première génération. Le nombre de mots elfiques signifiait le nombre d’elfes de première génération.

Cependant, les traditions des elfes n’étaient pas trop unifiées. Ils dépendaient fortement de leur environnement – les elfes dans les forêts et la mer étaient sans aucun doute différents en toutes sortes de coutumes.

Ce qu’ils avaient en commun, c’était qu’ils croyaient en le roi, qui était un dieu ancien, et « Sa » reine. Ils aimaient préparer de la nourriture avec le sang de leurs proies. Beaucoup d’entre eux avaient des méthodes culinaires telles que le rôtissage. Même les elfes de mer venaient souvent sur les récifs pour une fête au feu de joie. Ils étaient proches de la nature et savaient utiliser toutes sortes d’épices. Ils idolâtraient les forts, et ils étaient fiers d’agir rapidement avant de réfléchir…

Avec des mythes et la réalité mélangés, il est difficile de dire ce qui est réel et ce qui est faux… Leurs traditions ont détruit mes théories précédentes… Klein écoutait avec une expression stoïque alors qu’il analysait rapidement chaque mot que Siatas disait.

Après avoir compris les affaires pertinentes, Audrey tourna autour du mot-clé du Continent Ouest et fit changer le rêve de Siatas. Cela reflétait certains de ses souvenirs subconscients.

Le palais de corail apparut à nouveau devant Klein et compagnie. Siatas suivit la Reine des Calamités Cohinem et marcha vers une fenêtre en cristal.

Elle jeta un coup d’œil à la robe exquise et compliquée de la Reine, et elle jeta un coup d’œil furtif à la « divinité » qui contrôlait les calamités. Elle demanda curieusement : « Votre Altesse, regardez-vous vers l’ouest ? »

Pour les elfes, tant qu’ils ne ressentaient pas la pression de la violence, ils posaient des questions sur le champ.

« Pourquoi pensez-vous cela ? » Cohinem ne se retourna pas en posant la question avec une expression indifférente.

« Je viens d’apprendre une légende selon laquelle nos elfes proviennent du Continent Ouest, » répondit Siatas. « Votre Altesse, le Continent Ouest existe-t-il vraiment ? Est-ce vraiment là que les elfes de première génération sont nés ? »

Les lèvres de Cohinem se courbèrent légèrement alors qu’elle disait d’une voix légèrement éthérée : « Le Continent Ouest peut exister, mais il peut aussi ne pas exister. Chaque race doit se donner une origine illustre, un foyer pour l’esprit.

« Siatas, où est chez toi pour toi ? »

« Mon chez-moi ? » Siatas répéta la question en répondant d’un air vide, « C’est là où Sa Majesté et Votre Altesse se trouvent. C’est ce palais qui peut mener à la forêt où vivent mes parents… »

En disant cela, les émotions de Siatas devinrent progressivement lourdes, perdues et mélancoliques.

Il était évident qu’elle était influencée par les souvenirs correspondants de son subconscient.

Elle était entrée dans les Voyages de Groselle et avait été loin de chez elle pendant deux à trois mille ans.

« Donc, pour des elfes comme vous, le Continent Occidental n’existe pas, mais pour certains elfes, il existe définitivement. » La Reine de la Calamité Cohinem donna calmement sa réponse finale.

Siatas ne posa pas de questions supplémentaires, car elle se souvint soudain que la Reine n’était pas une elfe de première génération.

Une telle réponse rendit Klein de plus en plus confus et perplexe. Heureusement, de la Deuxième Époque à la Cinquième Époque, le Continent Occidental n’avait aucune présence, donc il n’avait pas de secrets importants le concernant. Il essayait juste d’en savoir plus à ce sujet et n’avait pas beaucoup d’espoir.

Après avoir terminé la guidance du subconscient de Siatas et comme il était presque midi, sans d’autres rêves à proximité dans lesquels ils pouvaient sauter, Audrey partit avec Klein et Leonard, et ils apparurent dans la chambre de Mobet et Siatas.

En regardant le vicomte de la Quatrième Époque dont le corps avait été étroitement lié par l’elfe, l’expression d’Audrey devint soudain douce alors qu’elle disait en riant, « Ils semblent bien s’en sortir… »

« Non, non, non, c’est terrifiant d’avoir une femme aussi violente, directe et imaginative qui ose passer à l’action ! Seule une personne comme Mobet aimerait et apprécierait d’être avec elle… » Leonard, qui n’avait pas le talent d’un poète mais avait les inclinations libérales d’un poète, secoua la tête en gardant les mains dans ses poches.

À ce stade, il murmura en pensée, Au contraire, il est vrai qu’un voleur expérimenté a besoin d’une femme comme Siatas pour le tenir en laisse. Hmm… Je me demande quel genre de membres du sexe opposé les autres membres de la famille du Vieux Homme aiment…

« Sigh, ils n’ont pas besoin de notre envie ou de nos objections. C’est ainsi qu’ils vivent ensemble. L’Empereur Roselle a un jour écrit un poème, disant ‘pour mon amour, je sacrifierai ma vie’… »

Alors que Klein écoutait leur discussion, il ouvrit la bouche et la referma à nouveau. Il ne leur dit pas que Siatas et Mobet étaient en réalité morts. Ce n’est qu’en mourant qu’ils avaient vraiment ressenti leur amour l’un pour l’autre. Ceux qui vivaient dans le livre n’étaient que des copies créées par le monde du livre.

Après avoir quitté la maison du couple, le trio se dirigea vers la forge de Groselle.

En chemin, en passant devant une rue, Klein vit Frunziar, connu comme un philosophe, et Audrey le reconnut comme Loenese d’un coup d’œil.

« Est-ce le soldat d’il y a cent ans ? » Audrey ralentit son pas et demanda.

Klein se souvint du désir de Frunziar pour sa ville natale, et des cendres qu’il avait placées dans le cimetière de Backlund. Il tomba silencieux pendant deux secondes avant de hocher doucement la tête.

« Oui. »

Monsieur Monde se sent un peu ému… Il est comme une rivière calme en surface, avec beaucoup de courants sous-jacents et de tourbillons en dessous… Audrey hocha la tête discrètement et demanda, « Pouvons-nous entrer dans son rêve ? Je veux obtenir la formule de potion du Juge et du Paladin Disciplinaire. »

« Pas de problème, » répondit Klein en jetant un coup d’œil à Leonard.

Leonard continua à avoir les mains dans ses poches, mais ses yeux s’assombrirent instantanément.

Assis sur le banc, Frunziar s’endormit.

Juste après cela, trois personnes apparurent dans son rêve.

C’était une ville animée avec des bâtiments en bois. Les piétons qui allaient et venaient étaient principalement Loenese.

Le Frunziar aux cheveux noirs et aux yeux bleus se tenait devant une maison en regardant à l’intérieur sans oser s’approcher. Ce n’est que lorsqu’une femme portant une vieille robe longue sortit de l’intérieur qu’il s’avança avec excitation et tenta de l’enlacer.

Son étreinte traversa la femme sans qu’ils ne se touchent du tout.

Frunziar resta figé sur place en criant d’un air vide, « Mère… »

Audrey, qui voulait guider le rêve, observa silencieusement cette scène. Puis, elle regarda autour d’elle et découvrit l’horloge emblématique.

« Backlund… » Audrey pinça les lèvres et tourna la tête. Elle regarda Klein et demanda, « Ne peuvent-ils pas quitter le monde du livre ? »

« Cela fait trop longtemps. S’ils partent, ils vieilliront, mourront, ou même seront réduits en poussière. » La voix de Klein était comme une rivière sereine. « J’ai livré un des objets de Frunziar à Backlund. »

Cela… En tant que Spectatrice, Audrey sentit acutely la réalité cruelle derrière ces mots. Elle ne put s’empêcher de lever la tête et de regarder hors du rêve, regardant l’endroit où se trouvaient Mobet et Siatas.

Leonard voulut demander ce que c’était, mais après avoir regardé autour de lui, il garda le silence.

Ensuite, Audrey guida sérieusement son rêve. En plus d’obtenir deux formules de potion, elle fit revenir Frunziar chez lui et vivre heureux avec ses parents, frères et sœurs.

C’était un beau rêve.

Après avoir quitté Frunziar, Klein, Leonard et Audrey virent rapidement la maison de Groselle.

C’était le dernier arrêt de leur exploration. Après avoir obtenu des informations du subconscient de Groselle, ils entreraient dans la mer du subconscient collectif du monde du livre et chercheraient les secrets qui pourraient exister dans ce livre.