Chapitre 480
====================

Dans la salle où les colonnes de pierre s’étaient effondrées, un groupe de Nighthawks portant des coupe-vents noirs et des chapeaux de soie apparut autour de l’autel. La personne à la tête de l’équipe était l’Archevêque de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit, Saint Anthony Stevenson.

« C’est quelqu’un qui a perturbé cela ? » murmura-t-il sans s’arrêter et se dirigea directement vers la porte en pierre qui menait à l’intérieur.

Une obscurité riche surgit alors que la porte en pierre s’ouvrit silencieusement. Saint Anthony conduisit certains des Nighthawks alors qu’ils s’enfonçaient plus profondément.

En chemin, ils ne découvrirent aucun garde ni rien de valeur. C’était comme si cet endroit avait été nettoyé de force.

Enfin, ils atteignirent une pièce dans les recoins les plus profonds, mais il n’y avait rien d’autre que des murs et des colonnes de pierre. La porte de lumière bleue qui était là lorsque Klein était parti avait depuis longtemps disparu.

Les lanternes dans les mains des Nighthawks perdirent soudainement leur lumière, et l’obscurité enveloppa la pièce.

Lorsque tout revint à la normale, ils constatèrent que les murs environnants avaient d’une manière ou d’une autre fondu. Cependant, il n’y avait pas de portes cachées ou de tunnels derrière eux. C’était soit une épaisse couche de boue et de rochers, soit le couloir d’où ils venaient.

Saint Anthony resta silencieux pendant plus de dix secondes avant de dire : « Essayez la divination.

« Cherchez dans les environs. »

Atchoum !

Marchant à travers les falaises et la forêt sans chemin, Klein était attristé de réaliser qu’il était apparemment vraiment tombé malade.

Les effets résiduels des pouvoirs de Beyonder de M. A, combinés au fait qu’il était trempé pendant l’hiver, lui avaient donné un honteux rhume.

Cependant, il n’osait pas s’arrêter pour ramasser des brindilles sèches afin d’allumer un feu et de sécher ses vêtements et son argent. Il avait peur que les Beyonders de l’Église ne le trouvent.

Bien qu’il ait déjà obtenu l’approbation de Stanton Isengard du Machinery Hivemind et obtenu le statut de semi-officiel, il s’agissait d’une affaire impliquant l’éveil de la Démone Primordiale et la descente du Vrai Créateur – deux cas de la plus haute importance. Par conséquent, il était inévitable qu’il soit soumis à des enquêtes rigoureuses, qu’il ait des séances de thé avec le Machinery Hivemind, les Punisseurs Mandatés et les Nighthawks pour raconter tout le processus de manière active ou passive.

Il y avait deux grands pièges à cela. L’un était qu’il connaissait des gens à l’intérieur des Nighthawks, et bien que le Détective Sherlock Moriarty ait l’air très différent du martyr Klein Moriarty, rendant impossible son identification par des photographies, il n’avait aucune confiance si les choses se faisaient face à face. Deux, en raison de chemins similaires, l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit n’était pas très amicale envers les personnes et les choses liées à la Mort. À la fin de la Quatrième Époque, à l’ère Pâle, la Mort avait été assiégée par les sept dieux, et Sherlock Moriarty avait « invoqué » un puissant descendant de la Mort au moment critique. Ce n’était pas un problème qui pouvait être facilement expliqué.

Ce puissant individu de haut niveau était pressé de s’occuper d’Ince Zangwill et de 0-08, donc elle n’avait pas le temps de s’occuper d’un petit poisson amical comme moi. Cependant, je ne peux pas être négligent pour autant. Je devrais fuir quand c’est nécessaire !

Oui, je peux écrire au Machinery Hivemind quand j’en ai l’occasion, en indiquant la deuxième raison pour laquelle je dois temporairement quitter Backlund. De cette façon, j’aurais peut-être encore une chance de travailler avec eux à l’avenir. Bien sûr, je dois observer secrètement pour voir si le Machinery Hivemind a une forte animosité envers des descendants de la Mort… Je me demande comment va M. Azik…

Heh heh, peut-être que Sherlock Moriarty pourrait être mort dans l’annonce officielle. Il a vraiment vécu à la hauteur de son nom et de son identité…

Aussi vite que possible, Klein essaya de trouver une petite ville et de se fondre dans la foule tout en endurant la fièvre et le froid alternés.

Ce n’est que dans la société humaine que les pouvoirs du Sans Visage pouvaient s’exprimer pleinement.

La femme qui travaillait avec M. A, euh – elle devrait être une Démone. Elle est allée à East Borough… À en juger par le rituel, il devait y avoir un grand nombre de morts là-bas. Je me demande… Avec l’intuition spirituelle d’un Voyant, le cœur de Klein se sentit soudain lourd.

À ce moment-là, toutes les couleurs devant ses yeux devinrent saturées, comme si elles avaient été saupoudrées d’huile par une divinité.

La sensation disparut instantanément, et Klein se retrouva loin de l’endroit où il se trouvait, avec le bronzé, aux traits doux Azik Eggers apparaissant à ses côtés.

« M. Azik, êtes-vous indemne ? » Il ne put s’empêcher de pousser un soupir de soulagement.

« Je le suis, » répondit Azik franchement avant de sourire, « mais pour un Immortel, ce n’est pas un gros problème. »

Klein se calma et demanda : « Que s’est-il passé avec Ince Zangwill et 0-08 ? »

« Ince Zangwill est toujours en vie, et il manie toujours cet Artefact Sceau de Grade 0, » dit Azik en marchant.

Klein s’efforça de le suivre tout en ne pouvant s’empêcher de soupirer.

« Quel dommage. »

« Ne t’inquiète pas pour ça ; il a été gravement blessé, » dit Azik solennellement. « Et surtout, nous savons qu’il coopérait secrètement avec la famille royale, donc nous n’avons pas à nous inquiéter de ne pas pouvoir le retrouver à l’avenir. De cette façon, tu peux te concentrer sur ton amélioration, et je peux aussi essayer d’aller à quelques endroits dont je me suis souvenu, pour éveiller plus de souvenirs. Heh heh, ta chance n’est pas mauvaise. J’ai observé secrètement les gens de MI9 et la famille royale pour confirmer les lieux d’Ince Zangwill. L’un des endroits les plus importants était le Manoir de la Rose Rouge, donc j’ai toujours traîné dans la région. Sinon, je n’aurais pas pu me précipiter pour te sauver si rapidement. »

Klein se sentit immédiatement un peu mal à l’aise lorsque cela fut mentionné.

« M. Azik, n’êtes-vous pas perplexe quant à la raison pour laquelle je n’ai pas péri ? »

« Je me réveille souvent après être entré dans un cercueil aussi. C’est quelque chose dont je me suis précédemment souvenu, » dit Azik avec un sourire, complètement indifférent à la question. « Et dans ma mémoire incomplète, bien que ce soit rare chez les autres, ce n’est pas sans précédent. »

Il se réveille souvent après être entré dans un cercueil… Souvent ? Klein réalisa soudain que les problèmes qui l’inquiétaient n’étaient rien aux yeux d’un véritable puissant.

Comme prévu d’un Immortel du chemin de la Mort… Eh bien, M. Azik avait mentionné qu’il était dans cette Séquence depuis longtemps, ce qui signifie qu’il avait longtemps avancé… Klein réfléchit un moment, puis demanda avec inquiétude : « M. Azik, Ince Zangwill découvrirait-il que je suis Klein Moretti ? »

Il avait peur qu’Ince Zangwill ne se venge de Benson et Melissa.

« Peu probable. Au pire, il croira que nous nous connaissions depuis longtemps, ou que tu es mon… informateur, si nous utilisons les termes que la police utilise. » Azik se remémora et dit : « Mais cet Artefact Sceau de Grade 0 pourrait le remarquer, mais tu n’as pas à t’inquiéter. »

« Pourquoi ? » insista Klein.

On ne savait pas ce qu’Azik avait retenu, mais son expression devint soudain étrange. C’était comme s’il voulait rire, mais en même temps, il se sentait horrifié.

« Cet Artefact Sceau de Grade 0 continuera d’essayer d’écrire la mort de son propriétaire. Cela est probablement intrinsèque à lui et ne peut pas être changé. Par conséquent, je doute qu’il divulgue activement une information aussi importante qui pourrait donner un avantage considérable à Ince Zangwill à un moment aussi critique—à moins que cela n’implique quelque chose qu’il ne peut éviter ou expliquer. »

Voyant que M. Azik était si sûr de lui tout en produisant de telles justifications solides, Klein expira. C’était comme s’il avait un peu récupéré du froid.

Voyant cela, Azik ajouta : « Il est préférable que tu quittes Backlund pour le moment. Ince Zangwill pourrait utiliser cet Artefact Sceau de Grade 0 pour se venger à nouveau, en utilisant ton faux nom.

« Tant que tu n’es pas à Backlund, cela devrait aller. La sphère d’influence de cet Artefact Sceau de Grade 0 ne dépasse pas une grande ville. »

Juste comme je l’avais prédit, il y a une limite à sa sphère d’influence… Sinon, Ince Zangwill aurait facilement pu se cacher dans une petite ville du Continent Sud et organiser tranquillement le destin de toutes ses cibles sans avoir à s’inquiéter que quelqu’un le trouve… Klein demanda après un moment de réflexion : « Un court voyage à Backlund pour une journée ou une demi-journée est acceptable, n’est-ce pas ? À condition que j’aie changé d’identité et d’apparence. »

Sur ce, il frotta son visage, revenant instantanément à son apparence d’avant à Tingen.

Les sourcils d’Azik tressaillirent, et il hocha la tête.

« C’est bon. »

Il tourna la tête et regarda au loin à un endroit qu’il ne pouvait plus voir.

« Il semble que j’ai été ciblé par une existence puissante de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Il est préférable que tu ne restes pas à mes côtés, sinon tu pourrais être impliqué. Heh heh, ils sont très intéressés par les caractéristiques de Beyonder liées à la Mort. »

« Oui, je prévois de partir en mer. Pendant que je digère ma potion, je chercherai des sirènes. C’est une condition pour mon avancement, » expliqua Klein son plan.

Azik inclina la tête.

« Des sirènes ? Une sirène sous la forme d’un esprit mort pourrait-elle fonctionner ? Je peux en trouver au moins quatre. »

« Probablement… pas… » Klein tendit la main et s’essuya le front.

Son intuition lui disait que c’était définitivement impossible, mais il prévoyait de le diviner au-dessus du brouillard gris pour le confirmer.

Sans mentionner à nouveau la sirène morte, Azik dit : « S’il y a quoi que ce soit, contacte-moi par l’intermédiaire du messager. »

Messager… Klein se sentit soudain coupable et honteux.

« Il est mort dans ma bataille contre M. A. Il m’a sauvé la vie. »

Azik lui jeta un coup d’œil, secoua la tête et rit.

« Ne t’inquiète pas pour ça. Tant qu’il n’est pas tué par une puissance au niveau d’un ange ou par une méthode spéciale, tant que l’Outre-Monde existe encore, il peut lentement y renaître.

« Et avant cela, j’ai des messagers similaires en nombre… Euh, je ne sais pas combien il y en a non plus. »

On dirait qu’il y a une armée de tels messagers puissants et énormes ? Klein resta bouche bée, incapable de dire un mot.

Sa honte s’estompa, et il demanda avec curiosité : « M. Azik, où se trouve l’Outre-Monde, ou en d’autres termes, l’enfer ? »

« Le monde des esprits. Pour être précis, c’est un endroit spécial que l’ancienne Mort a créé dans le monde des esprits. » Azik ne cacha pas la vérité.

Ancienne Mort ? Cela devrait être l’ancien dieu, Ancêtre Phoenix Gregrace… Donc l’Outre-Monde appartient au monde des esprits. Pas étonnant que la structure de base en mysticisme soit le monde réel, le monde des esprits et le monde astral. Cela ne contient pas l’Outre-Monde et l’Abîme… Klein s’apprêtait à poser une question quand il se souvint soudain de quelque chose et dit rapidement : « M. Azik, j’ai obtenu une Carte de Blasphème créée par l’Empereur Roselle. Elle contient les secrets des Beyonders de Haute Séquence. Je crois qu’elle peut vous aider à vous souvenir de plus de choses. Cependant, vous devrez attendre un moment. Elle est cachée à Backlund. »

Klein ne mentionna pas la prime, craignant que cela ne révèle le secret du Club de Tarot, l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, et Mademoiselle Justice ; par conséquent, il pouvait montrer sa gratitude envers M. Azik pour son aide et son sacrifice, de cette manière délicate.

Aziz le regarda avec surprise, mais il ne dit finalement rien. Il hocha la tête et dit : « Quand tu l’auras récupérée, fais en sorte que le messager me l’apporte. Je te la rendrai immédiatement après l’avoir étudiée. Ou tu peux copier le contenu et me le transmettre. »

Il marqua une pause comme s’il avait pensé à quelque chose. Puis, il sortit un gant si fin qu’il semblait fait de peau humaine de sa poche et le tendit à Klein.

« J’ai déjà éveillé les souvenirs pertinents, donc je n’en ai plus besoin. Heh heh, c’est un objet que ce contre-amiral pirate a laissé derrière lui. J’ai placé quelques sceaux dessus pour qu’il ne soit pas affamé. Cependant, chaque fois qu’il est utilisé, il te faudra utiliser de la chair et de l’âme humaines pour le nourrir ; sinon, il te dévorera. »

… Faim Rampante ? Les restes d’un certain Berger ? Klein se souvint immédiatement de ce que représentait le gant.