Chapitre 343
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après la communication privée entre Le Monde et Le Soleil, le Tarot Gathering a commencé sa session de discussion libre. Audrey a demandé avec un grand intérêt sur le paysage unique de la mer et sur d’éventuels événements étranges, tandis qu’Alger a donné des descriptions sélectives selon ses propres connaissances.

Fors a écouté en silence et a été inspirée pour écrire un roman sur un Roi Pirate, sur la façon dont il capture une passagère et entretient une relation amoureuse complexe avec elle, une fantaisie qui coexiste avec la réalité.

Derrick ne pouvait qu’imaginer à quoi ressemblait la mer en se basant sur les peintures de la Ville d’Argent et sur les mots correspondants.

Finalement, Klein, dont la spiritualité était progressivement drainée, a annoncé la fin du Tarot Gathering. Après cela, il est rapidement retourné dans le monde réel et a compensé cela par une sieste.

Sept heures et demie du soir. Dans le quartier de l’Impératrice. À l’intérieur de la maison d’un noble particulier.

Fors a enfilé une robe à capuche. Après tant de jours, elle assistait à nouveau à la réunion organisée par M. A.

Elle s’est assise tranquillement dans un coin, et tout en faisant semblant d’examiner son environnement, elle a remarqué que M. A, qui était assis seul sur le canapé, semblait un peu différent de d’habitude.

Ce n’était pas un changement d’apparence ou de tempérament, car le visage de l’autre partie était complètement caché dans l’ombre de sa capuche, l’empêchant de distinguer quoi que ce soit.

La différence qu’elle ressentait était une sensation presque intuitive.

M. A n’est plus aussi insouciant et indifférent qu’auparavant, le regardant toujours avec un air hautain. Lui, maintenant, semble très réprimé – comme s’il essayait de contrôler quelque chose de toutes ses forces. Il semble beaucoup plus dangereux maintenant.

Dans le passé, M. A était une montagne. Maintenant, il ressemble plus à un serpent dressé, sortant sa langue bruyamment… La romancière à succès, Fors, s’est soudainement sentie reconnaissante de ne pas avoir amené Xio avec elle, car elle devait cacher des affaires concernant le Tarot Club et ne pas lui faire savoir qu’elle cherchait quelque chose dans le domaine du Soleil.

De cette façon, même s’il y a des accidents, mon évasion serait beaucoup plus facile… Elle a tourné le bracelet qui n’avait plus que deux pierres.

Elle n’était pas pressée d’écrire sa demande à remettre à l’agent. Au lieu de cela, elle a patiemment observé pendant un moment.

Ce n’était pas qu’elle était naturellement prudente, mais les leçons du passé lui avaient laissé de profondes impressions. Les deux pierres sur son bracelet en étaient la preuve.

Après avoir attendu plus de dix minutes, elle a finalement pris un morceau de papier et un stylo devant elle et a écrit dans une écriture délibérément déformée : « Recherche à acheter des objets mystiques ou des armes puissantes de Beyonder dans le domaine du Soleil. »

Après avoir remis le mot à l’agent, Fors a de nouveau regardé autour d’elle, mais elle n’a pas pu trouver le croyant de l’Éternel Soleil Brûlant, qui avait aidé avec le rituel de purification et d’exorcisme, parmi les figures déguisées ou masquées.

Des échanges avaient lieu alors que les agents circulaient. L’ensemble de la salle restait calme et ordonné.

Après un échange au milieu de la réunion, la demande de Fors a été ajoutée aux deux tableaux noirs juste devant.

Peu de temps après, elle a reçu une réponse de l’agent.

Un petit morceau de papier blanc était rempli de mots denses :

« Objet mystique : Anneau de la Bande de Lumière. Il peut faire du porteur un Envoyé de Lumière, un agent du Soleil. Ils seront immunisés contre diverses maladies et posséderont des pouvoirs sacrés. Le porteur peut invoquer une lumière éblouissante et utiliser plusieurs sorts dans le domaine du Soleil. Il peut purifier tous les esprits morts dans un rayon de cinquante mètres. C’est le némésis de telles créatures.

« Si le porteur est reconnu par l’anneau, il sera renforcé ; sinon, il sera affaibli.

« Le seul problème est que si le porteur l’utilise trop souvent, il deviendra lentement un croyant de l’Éternel Soleil Brûlant et défendra lentement les doctrines et louera le Soleil du fond de son cœur.

« Si vous souhaitez l’obtenir, veuillez me payer 9 000 en espèces d’un coup. Je peux attendre que vous les rassembliez. »

9 000 livres ? La bouche de Fors est restée ouverte, comme si l’autre partie la volait.

C’était une énorme somme de richesse qu’elle ne pourrait pas emprunter, même si elle demandait à quelqu’un de lui prêter !

À part le dépôt pour l’assassinat de l’Ambassadeur d’Intis, le montant d’argent qu’elle avait vu jusqu’à présent combiné n’avait jamais été aussi élevé !

Une personne avec 9 000 livres en espèces était considérée comme un magnat, même à Backlund !

Bien que je sache que les objets mystiques sont chers, je ne m’attendais pas à ce qu’ils soient si chers… Prévient-il de prendre les 9 000 livres et de ne plus participer aux rassemblements de Beyonder et de quitter le cercle pour profiter de la vie en paix ? Pendant un moment, elle n’osait pas répondre au vendeur.

Elle a fait semblant que rien ne s’était passé et a écouté pendant près de dix minutes, mais lorsqu’elle n’a reçu aucune réponse supplémentaire ou réponse à des armes de Beyonder relativement peu coûteuses, elle s’est levée et est allée aux toilettes.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne autour, elle a fermé la porte des toilettes et s’est assise sur les toilettes. Elle a récité le nom honorable de M. Fool, lui a parlé en prière de ce qui venait de se passer et lui a demandé de le transmettre au Monde.

Klein, qui avait entendu les sons illusoires et superposés, est rapidement monté au-dessus du brouillard gris infini et a acquis une compréhension de base de la situation.

9 000 livres ? Il a murmuré le chiffre, son expression se tordant légèrement.

Après avoir silencieusement calculé le montant d’argent qu’il pourrait rassembler dans un court laps de temps, il a laissé échapper un soupir, a conjuré la fausse personne, Le Monde, et l’a manipulée pour donner une réponse :

« L’effet négatif de cet objet mystique est trop sérieux. Je ne souhaite pas être un croyant du Soleil.

« Vous n’avez plus à vous inquiéter de cela. Nous allons transiger en espèces à la place.

« Payez 450 livres et vous obtiendrez la formule pour Trickmaster. »

Au moment où il a terminé sa phrase, il a coupé la connexion. En regardant Le Monde disparaître, il a levé la main pour se frotter le front et a murmuré pour lui-même : « Ensuite, je devrai voir les informations sur quel type d’objets que cette dame Barbare peut rassembler…

« Sinon, je ne peux acheter que ce broche de l’Œil de la Sagesse. »

Dans les toilettes, Fors a poussé un soupir de soulagement. Elle a indiqué qu’elle tiendrait le rituel sacrificiel dès qu’elle rentrerait.

C’est dommage que je ne connaisse pas la formule pour l’instant. Sinon, je pourrais profiter de l’occasion pour voir s’il y a des ingrédients de Beyonder dont j’ai besoin… Elle est retournée dans la salle et s’est concentrée sur les informations sur les deux tableaux noirs.

Elle n’a pas répondu à la note précédente, encore moins envisagé de négocier. Même si le vendeur était prêt à le réduire d’un millier de livres, elle n’aurait pas l’argent ou la liquidité pour l’acheter, et plus important encore, elle avait l’impression que M. Monde ne pouvait pas se le permettre non plus.

Elle est restée jusqu’à la fin de la réunion, et à cause des changements de M. A, elle n’a pas traîné ni parlé à personne. Elle est rapidement sortie de la maison.

Après plus de dix minutes, la réunion s’est complètement terminée, laissant M. A et ses agents seuls.

Lentement, M. A se leva et descendit les escaliers vers le sous-sol.

Soudain, ses genoux fléchirent, et il tomba au sol, roulant sur plusieurs marches.

Il était étendu sur le sol, et l’ombre sous lui devint rapidement d’un rouge écarlate.

Sa chair et son sang fondirent et se mélangèrent à l’ombre, lui donnant l’apparence d’une toute nouvelle personne sans peau, semblable à un monstre, qui avait été séparée de son corps !

Haletement ! Haletement… La respiration de M. A revint progressivement à la normale alors que son corps tendu se détendait peu à peu.

Le sang et la chair, qui s’étaient séparés, refluèrent à nouveau.

Tout revint à la normale.

M. A avança à quatre pattes et s’agenouilla dans le sous-sol, confessant à nouveau ses péchés tout en suffoquant de sanglots.

Il confessait son oubli d’avant, qu’il n’avait pas été assez vigilant et avait causé l’échec de la descente du Seigneur.

Ville d’Argent, maison de Derrick Berg.

Il fit quelques tours en silence autour de la table, incapable de se décider. Sa raison lui disait que la suggestion de M. L’Homme Pendue était la meilleure, mais les visages des autres membres participant à la mission défilaient dans son esprit, et il avait l’impression de les avoir abandonnés et trahis en faisant semblant de perdre le contrôle !

N’y a-t-il pas moyen de les sauver ? Devrais-je trouver une occasion de rencontrer le Chef et lui dire que le temple à moitié détruit appartient au Créateur Déchu, qui est un dieu maléfique contrôlant le chemin du Berger ? Qu’il devrait se méfier de l’Ancien Lovia et changer la personne responsable de la mission… Mais comment devrais-je expliquer d’où j’ai obtenu cette information ? À leurs yeux, M. Fool serait le même qu’un dieu maléfique… Derrick s’arracha les cheveux de frustration.

La Hache de l’Ouragan était placée à portée de ses mains. Chaque fois qu’un éclair traversait la fenêtre, elle émettait une faible lumière.

Soudain, Derrick s’arrêta et regarda dans l’obscurité et dans le ciel sombre.

C’était comme s’il avait de nouveau vu l’état dans lequel se trouvaient ses parents avant leur mort. Il ressentit la douleur qu’il avait éprouvée lorsqu’il avait enfoncé son épée vers le bas.

Il n’y a pas de temps… Je dois me préparer pour l’avenir afin de ne pas être soupçonné pour ma découverte que ce dieu est le Créateur Déchu… Alors que son expression se déformait, il serra les dents et murmura pour lui-même. Il quitta soudainement le côté de la fenêtre et retourna à la table. Il commença à pratiquer les pouvoirs de Transcendant du Suppliant de la Lumière pour drainer sa spiritualité aussi rapidement que possible.

Dans la luxueuse villa de la famille Hall.

Dans un atelier d’art, Audrey barbouillait tranquillement de la peinture à l’huile lorsqu’elle entendit un coup rythmique à la porte.

Lorsque sa servante, Annie, ouvrit la porte, elle vit que c’était sa mère, la Comtesse Caitlyn.

Bien que cette dame ait presque cinquante ans, elle semblait avoir la trentaine. Elle avait des cheveux blonds, des yeux verts, et une apparence belle et gracieuse, suffisante pour attirer l’attention de la plupart des gentlemen.

« Mère, y a-t-il un problème ? » Audrey posa les objets dans sa main et se leva, perplexe.

La Comtesse regarda sa fille, qui était encore plus belle que sa jeunesse. Elle sourit et dit : « Je viens d’assister à un dîner. Lady Della a dit que tu es très intéressée par la psychologie et que tu voulais engager un tuteur, n’est-ce pas ? »

« Oui, mais je n’ai pas encore décidé… » répondit Audrey, hésitant exprès, comme elle le faisait habituellement.

Comment la Comtesse ne pouvait-elle pas voir à travers les pensées de sa fille ? Elle sourit et dit : « Elle a recommandé un psychiatre nommé Escalante. Si cela ne te dérange pas, je ferai venir quelqu’un pour l’inviter à te donner des cours deux fois par semaine. Qu’en penses-tu ? »

« C’est ta décision. » Le sourire d’Audrey s’épanouit, peu à peu. « Mère, viens t’asseoir ici. Il me manque un beau modèle ! »

Le mardi matin, Klein confirma par le biais du Backlund Morning Post que la réunion de l’Œil de la Sagesse aurait lieu demain soir.

Il se sentit soulagé car il n’était plus inquiet que son acquisition des objets dont il avait besoin ne soit pas à temps pour l’attaque de Mlle Sharron contre l’ennemi.

Pour célébrer cette bonne nouvelle, il décida de prendre un jour de congé au Quelaag Club.