Chapitre 634
====================

Université de Stoen… Professeur Michele… Carnet de l’ère de la Guerre de Vingt Ans… Audrey a extrait les termes clés des mots et a jeté un coup d’œil à Susie, qui courait joyeusement devant la jument. Elle est allée droit au but en demandant : « Madame Smine, quel genre de carnet est-ce ? »

« Je ne suis pas sûre. Tout ce que je sais, c’est qu’il appartient à la période de la Guerre de Vingt Ans. C’est une partie de la collection du professeur associé Michele. Il a une caractéristique importante : les motifs sur la couverture forment faiblement un dragon. » Smine n’a pas caché cela à Audrey en lui racontant toutes les informations qu’elle connaissait.

Audrey, qui écoutait silencieusement ses descriptions, a retenu sa jument bordeaux en réfléchissant à la manière dont elle pourrait accomplir la mission.

Visiter le professeur associé Michele et voir ses collections avant de faire une demande pour acheter l’un des objets n’est pas trop difficile.

Bien qu’il soit embarrassant d’admettre cela, il est peu probable qu’il me refuse, peu importe la manière dont c’est dit. Oui, Audrey, tu ne devrais pas trop compter là-dessus…

Le plus gros problème est d’être pris au dépourvu. Je ne connaissais pas le professeur associé Michele avant cela, ce qui rend très difficile d’expliquer pourquoi je le visite soudainement. De plus, je ne sais pas ce que le carnet signifie pour lui. Annoncer mon désir de l’acheter pourrait le rendre alerte et méfiant.

… Le grand frère de Jen étudie à l’Université de Stoen. Lors de la dernière réunion, il a décrit son penchant pour décrire et discuter des affaires. Si je devais l’inviter, lui et sa sœur, au prochain thé de l’après-midi et orienter le sujet vers l’histoire, l’archéologie ou les collections, alors il mentionnera probablement le professeur associé Michele. Oui, dans une université, il n’y a certainement pas beaucoup de gens qui peuvent être appelés collectionneurs.

Avec un tel préambule, je peux envoyer quelqu’un rendre visite au professeur associé Michele et faire la demande de voir sa collection. Lors de la première rencontre, je ferai de mon mieux pour ne pas montrer mon désir pour cela. J’observerai les actions du propriétaire et le guiderai pour qu’il révèle son vrai moi. Cela m’aidera à utiliser des affaires appropriées pour des demandes appropriées au bon moment.

Après avoir confirmé son raisonnement, Audrey a hoché la tête à Smine et a souri.

« Je vais travailler dur pour accomplir la mission, mais je ne peux pas garantir le succès. »

Juste au moment où elle a dit cela, elle a resserré la sangle avant de s’élancer comme une flèche, se dirigeant droit vers un renard brun-roux qui se faufilait dans un cercle de chasse.

Au-dessus de la mer tumultueuse, le Blue Avenger était comme une feuille tombant au milieu de fortes tempêtes. De temps en temps, il était projeté en l’air avant de s’écraser à nouveau dans les vagues, mais il maintenait un sens de l’équilibre époustouflant sans aucun signe de chavirement.

À l’intérieur de la cabine du capitaine, Alger Wilson flottait autour de la fenêtre en regardant les vagues à l’extérieur qui étaient aussi hautes que des montagnes. Des vents puissants soufflaient autour de lui en silence.

Un certain temps plus tard, il a posé ses pieds sur le tapis.

Le Vent béni est en effet une Séquence qui peut être facilement « jouée » selon son nom. Le seul problème est qu’il me rend parfois irascible, correspondant complètement aux caractéristiques d’un coup de vent… Alger soupira intérieurement sans aucun plaisir.

Au cours des deux derniers mois, il n’avait pas réussi à obtenir la formule de l’Ocean Songster par ses propres canaux de ressources et les échanges du Tarot Club. Après tout, c’était celle d’une Séquence 5, la Séquence la plus proche d’un demi-dieu. La formule correspondante était déjà quelque chose où la demande dépassait de loin l’offre. Même avec des cargaisons d’argent et la volonté de payer un prix élevé, il était très difficile d’en acheter une.

Normalement, rejoindre l’Église ou l’organisation correspondante était la méthode la plus efficace pour obtenir la formule correspondante, mais en tant qu’évêque de l’Église des Tempêtes, Alger ne pouvait pas compter sur cette méthode. En raison de secrets particuliers, il devait cacher sa force afin de gagner la liberté dont il avait besoin pour agir et être sous une surveillance légère. Ce n’est qu’après avoir eu suffisamment de confiance qu’il se dirigerait vers un endroit et accomplirait l’objectif qu’il attendait depuis tout ce temps.

À sa grande joie, il n’avait pas perdu les deux derniers mois. Au moins, la vitesse à laquelle il a digéré la potion du Vent béni était plutôt décente.

Le Vent béni est simple. L’Ocean Songster est dit être assez difficile… Dois-je chanter fréquemment ? Alger ne put s’empêcher de tourner la tête et de regarder vers le pont.

Bien qu’il soit séparé d’eux par plusieurs pièces, il pouvait encore entendre les marins ivres chanter avec entrain, créant un vacarme qui pouvait rivaliser avec les rugissements de la tempête.

Alger fronça les sourcils sans s’en rendre compte.

Backlund, quartier de Cherwood. Cirque Synthes.

« Madame, n’avez-vous pas dit que vous faites de la magie ? Pourquoi êtes-vous habillée comme ça ? » un jeune homme demanda à la femme vêtue d’un chapeau pointu noir et d’une robe de la même couleur, avec perplexité.

Je ne sais pas pourquoi je porte cela aussi. Peut-être à cause de ma première apparition ici. Mon cerveau était gelé à cause du temps et mon style a ensuite été fixé… Fors se frotta le visage qui avait de la peinture rouge et jaune en répondant avec un sourire : « Dans les temps anciens, la magie était souvent confondue avec la sorcellerie. »

Mais cela n’a rien à voir avec pourquoi je porte cela… Elle prit le milieu des trois tasses en porcelaine qui étaient devant elle. Elle plaça ensuite une balle blanche en dessous.

Puis, elle changea rapidement les positions des tasses avant de sourire au jeune homme qui l’avait interrogée.

« Devine où se trouve la petite balle ? »

« N’est-ce pas l’une des méthodes de jeu inventées par l’Empereur Roselle ? » dit le jeune homme avec un intérêt piqué. « Mais vous n’êtes pas croupière, mais une maîtresse de tours dans un cirque. Par conséquent, je crois que la balle a déjà été échangée. Toutes les tasses sont vides ! »

Fors sourit et dit : « Félicitations, vous avez tort. »

Elle prit soudainement la tasse du milieu alors qu’un flou blanc s’envolait.

C’était une colombe !

Quant à la petite balle d’avant, elle était là où la colombe était partie !

« Wow ! »

« Divin ! »

« Magie merveilleuse ! »

« Brillant ! »

Après une série d’exclamations émerveillées, Fors avait clairement l’air satisfaite d’elle-même alors qu’elle regardait la cloche de la cathédrale au loin, rangeait ses accessoires et retournait sous le chapiteau où résidait le maître de cirque.

« Vous démissionnez vraiment ? Je peux doubler votre salaire ! » le maître de cirque s’approcha en essayant de la persuader autrement.

Malheureusement, j’avais déjà résumé les principes du Maître de Tours d’ici la mi-mars et j’avais déjà complètement digéré la potion la semaine dernière. Si ce n’était pas parce que le contrat se terminait aujourd’hui, je ne serais même pas ici aujourd’hui…

Bien que d’être un Maître de Tours soit très agréable, cela ne m’empêche pas d’atteindre mon objectif d’avancer vers Astrologue. Le professeur a dit qu’il me donnerait la formule, les ingrédients et un cadeau cette semaine… Quel genre de cadeau sera-ce ?

Soupir, les délires de la pleine lune deviennent de plus en plus terrifiants. Si ce n’était pas pour M. Fool, j’aurais définitivement perdu le contrôle et je serais devenu un monstre… Fors a tendu sa main droite et s’est couverte la bouche, bâillant langoureusement. Puis, elle a dit avec un sourire : « Eh bien, je suis en fait une auteure à succès. Mon prochain livre est lié aux cirques, donc je suis venue ici pour être engagée. »

« Une auteure à succès ? » Les yeux du maître de cirque s’illuminèrent alors qu’il disait avec inquiétude et espoir : « Allez-vous écrire des choses négatives sur nous ? »

« Y en a-t-il ? Je me suis bien amusée ces deux derniers mois. » Fors a enlevé son chapeau noir pointu.

Le maître de cirque a révélé un sourire sincère et a dit : « Wall, Madame Wall, pouvez-vous mentionner le nom de notre cirque dans votre livre ? Je-je vous paierai des frais de publicité. Bien sûr, ce ne sera pas beaucoup. Comme vous le savez, je suis responsable des moyens de subsistance de nombreuses personnes. »

Cela peut se faire ? Ce maître de cirque est plutôt intelligent… Pour la première fois, Fors a réalisé qu’un roman pouvait « faire de la publicité » tout comme dans les journaux ou les magazines. De plus, le format était plus obscur et naturel.

Au milieu des vagues, un paquebot avec des rangées de canons naviguait le long d’une route maritime sûre sans oser s’en écarter trop.

Toute déviation de la route maritime à l’est de l’île Oravi signifiait généralement disparaître. Même les pirates n’osaient pas s’éloigner trop des zones sûres.

Cette mer était remplie de régions inexplorées, regorgeant de toutes sortes de légendes sensationnelles !

Après deux mois de travail bénévole et avoir trouvé quatre occasions de faire de la vraie comédie, Klein a dit adieu à porter des patients, à frotter des cuvettes de toilettes, à nettoyer des vomissures et à d’autres tâches diverses. Il a embarqué sur un navire en direction de l’archipel de Gargas.

Lors de la réunion de Tarot début mars, il avait engagé La Hermite Cattleya lors d’une conversation privée. Il la rencontrerait dans la capitale de l’archipel de Gargas, la ville blanche, Nas. Il embarquerait ensuite sur son navire et se dirigerait vers l’océan dangereux, qui était proche d’une illusion, à l’extrême est de la mer Sonia. Là, il chercherait des sirènes non affiliées qui y vivaient.

La Hermite Cattleya semblait très intéressée à rencontrer des membres du Club de Tarot dans le monde réel. Après quelques secondes de réflexion, elle a accepté la demande du Monde. Cependant, en raison du niveau élevé de danger, elle avait fixé un prix élevé.

3 000 livres !

La première réaction de Klein fut d’abandonner et de prendre le navire fantôme de M. L’Homme Pendue, mais considérant qu’il y aurait de nombreux marins de l’Église des Tempêtes le suivant, limitant sa liberté, et le fait que le niveau de danger dans la zone la plus à l’est de la mer Sonia était élevé, il a finalement accepté la condition de Madame Hermite. Quant à elle, elle attendrait autour de l’archipel de Gargas pendant un mois au début d’avril. Tout retard signifierait la fin de la coopération.

Pour ne pas gaspiller le dépôt de mille livres, Klein n’a pas attendu de terminer sa digestion avant de se diriger vers l’archipel de Gargas depuis l’île Oravi.

Bien sûr, avec les résumés et les occasions de vraie comédie d’avant, il était déjà très proche de digérer complètement la potion Sans Visage. Même s’il n’utilisait pas la vraie comédie, juste agir en tant que Gehrman Sparrow suffisait à compléter la digestion en deux à trois semaines.

Pour cette raison, ainsi que l’identité du Monde étant liée à Gehrman Sparrow, Klein s’est transformé à nouveau en l’aventurier fou et puissant une fois sorti de l’hôpital. Cependant, il s’est déguisé à un certain degré.

Alors qu’il regardait la surface de la mer troublée, Klein a enfin aperçu une ville portuaire avec des maisons principalement faites de pierre blanche.

Le front le plus oriental de l’Empire Feysac, la capitale de l’archipel de Gargas, Nas !

Je suis enfin à l’étranger… Klein regarda un bateau de pêche transportant de la viande de baleine entrer dans le port. Sa robustesse n’était pas dissimulée.

Pendant ce temps, il découvrit plusieurs navires arborant des drapeaux de pirates amarrés au port sans aucun signe de dissimulation.

En effet, le front est de l’île Oravi est un terrain de jeu pour les pirates… Klein mit son chapeau et prit ses bagages avant de quitter la cabine après que le paquebot se soit stabilisé. Il descendit la passerelle pour entrer dans le port.

Après quelques pas, il vit un équipage de pirates semblant entrer en conflit avec un gang local. Les deux parties dégainèrent leurs armes alors qu’elles s’affrontaient.

Klein passa calmement, ne montrant aucun signe d’arrêter le combat.

À ce moment-là, il vit un local sortir quelques boîtes de sa poche et ouvrir le couvercle avant de les jeter au milieu de la route.

Quel est le sens de cela ? Klein faillit rire avant de se rappeler d’un article infâme en mer.

Poisson-loup en conserve !

Le poisson-loup en conserve était populaire sur la côte est de Feysac et de l’archipel de Gargas !

Juste au moment où cette pensée surgit, une odeur indescriptible sembla inonder les sens olfactifs de Klein.

Ses muscles faciaux se contractèrent alors qu’il essayait de résister à l’inconfort de son corps en quittant rapidement la région.

Un petit nombre de pirates frappés par l’odeur vomirent immédiatement, tandis que les autres fuyaient frénétiquement en traînant leurs compagnons comme s’ils avaient perdu toute leur force de combat.

Une minute plus tard, dans un coin isolé, l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, s’accroupit et rotta silencieusement.