Chapitre 749
====================

749 L’Autorité de la Lune

En entrant dans la maison, la première chose que Klein vit fut le hall d’entrée. Il était très spacieux ici, avec plusieurs chaises et parapluies disposés. De plus, le mobilier était élégant, et les décorations étaient à la hauteur de son statut. S’il n’avait pas connu la structure à l’avance grâce à son inspection, Klein aurait pu imaginer que c’était le salon.

Après avoir passé une deuxième porte principale, la vue devant ses yeux s’ouvrit – c’était une immense salle pouvant accueillir des dizaines d’invités dansants.

Au milieu de la salle se trouvait un tapis épais, coloré et moelleux. Autour de lui, des espaces couverts de carrelage en marbre brillant, avec un piano, des sculptures en pierre et d’autres décorations embellissant la salle. Il y avait aussi des colonnes en pierre soutenant le deuxième étage avec des ornements incrustés.

À gauche se trouvait une série de fenêtres du sol au plafond, et au-delà se trouvait une pelouse verdoyante et un jardin en fleurs. À droite se trouvaient des murs, des portes en bois et un couloir menant aux salons, aux réserves, aux toilettes, à la cuisine et à la chambre du majordome, etc.

La salle mesurait deux étages de haut, et un lustre en cristal pendait du plafond. Cela faisait instantanément imaginer à quoi cela ressemblerait lorsque la nuit tomberait.

Devant lui se trouvaient deux escaliers menant au deuxième étage.

Le couloir sinueux ici était de forme carrée, et la section vide au milieu se trouvait être l’endroit où se trouvait la salle moquettée. Tout ce que Klein avait à faire était de tenir une coupe de vin et de se tenir derrière les rampes du deuxième étage, et il pouvait profiter tranquillement des vues d’un bal en bas.

Il y avait de nombreuses chambres au deuxième étage. Il y avait un salon, une salle d’activités, une salle à manger, des toilettes, une salle de billard et de nombreuses chambres. Si des invités avaient besoin de rester pour la nuit, ils y resteraient.

De même, au deuxième étage, il y avait deux escaliers menant au troisième étage. C’était là que Dwayne Dantès séjournait. Il y avait une chambre principale exagérée, avec une pièce ouverte équipée d’un bar qui permettait de prendre le soleil et de profiter du paysage. Il y avait un bureau qui pouvait être considéré comme une mini bibliothèque, ainsi que deux vestiaires et de petites chambres pour le valet et la femme de chambre de nuit. Il y avait aussi des chambres destinées aux membres du ménage et des salles de bains, mais Klein était actuellement un homme seul.

Quant aux autres serviteurs, ils vivaient dans une maison de terrasse derrière le manoir principal. Dans une autre direction se trouvait l’écurie.

La zone souterraine du manoir était tout aussi spacieuse avec un immense entrepôt et une cave à vin.

En enlevant son manteau, Klein se tenait sur le balcon dans la pièce à moitié ouverte au troisième étage, le dos droit. Il contemplait les rues environnantes et ne pouvait s’empêcher de soupirer intérieurement.

Il y a vraiment une raison pour laquelle c’est si cher. Le loyer de 315 livres ne peut vraiment pas être considéré comme un gaspillage…

Il avait déjà payé un an de loyer hier après-midi, et il ne pouvait que se forcer à profiter de cet endroit qu’il avait loué.

Pendant ce temps, il avait également payé directement à Walter un an de salaire de 115 livres. Comme il était très probable qu’il s’enfuie une fois qu’il aurait obtenu le carnet de la famille Antigonus, il ne voulait pas affecter les moyens de subsistance de son majordome.

Par la même logique, il avait depuis longtemps payé à la gouvernante Taneja son salaire annuel de 42 livres. Cela avait permis à cette dame de réaliser à quel point M. Dwayne Dantès était généreux, ainsi que ses manières.

Grâce aux négociations et au travail acharné des deux chefs de service, ils avaient engagé tous les serviteurs. Le salaire annuel d’un intendant masculin était de 30 livres ; son valet, Richardson, était de 35 livres ; les deux valets chargés de valet les invités et de servir à la table recevaient chacun 30 livres ; les deux femmes de chambre étaient à 18 livres chacune ; les deux femmes de ménage étaient à 12 livres chacune ; et les deux hommes à tout faire étaient à 12 livres chacun.

En dehors d’eux, le cuisinier était à 30 livres ; l’assistant cuisinier était à 15 livres ; la femme de ménage était à 13 livres ; la femme de chambre était à 11 livres ; la gouvernante de la crèche était à 25 livres, le garçon de l’intendant était à 10 livres, les deux cochers étaient à 25 livres chacun ; les deux jardiniers étaient à 20 livres chacun ; les deux blanchisseuses étaient à 10 livres chacune – pour un total de 413 livres. Cela coûtait environ 8 livres par semaine.

Avec le salaire annuel des deux chefs de service, Klein devait payer 570 livres par an, soit environ 11 livres par semaine. Cela ne tenait toujours pas compte des dépenses pour la nourriture, les vêtements et toutes sortes de nécessités quotidiennes.

Je vais payer dix à vingt livres par semaine sans aucun revenu dès que j’ouvre les yeux… Klein fit un calcul mental alors qu’il se forçait à porter son regard sur le jardin.

Dans l’après-midi, il avait réglé les frais de location des deux carrosses et le premier salaire de la semaine des serviteurs. Avec lui donnant à la gouvernante Taneja 1 000 livres pour les dépenses quotidiennes, il ne lui restait que 1 286 livres et 18 pièces d’or. Cependant, il recevrait les paiements de Mademoiselle Justice et de Madame Hermit dans la semaine.

Je me demande combien de temps ces 1 000 livres peuvent durer à Taneja. Rien que pour stocker les boissons alcoolisées nécessaires pour les bals, cela coûterait quelques centaines de livres… Le riche M. Dwayne Dantès tomba dans une profonde réflexion et avait du mal à s’en extraire.

Pour calmer ses émotions, il décida de se rendre au-dessus du brouillard gris pendant que le majordome et les serviteurs étaient occupés à s’occuper des tâches ménagères. Il voulait étudier la étrange marionnette qu’Emlyn White avait sacrifiée.

Après que la Lune de Sang se soit produite, Klein n’eut d’autre choix que de retourner dans le monde mystérieux et d’y tirer Fors. Il résista à l’envie de dormir en l’écoutant parler de sa vie quotidienne à Backlund. Après que tout fut terminé, il était tout simplement trop fatigué. Il accepta le sacrifice d’Emlyn, et après avoir confirmé qu’il n’y avait rien d’étrange, il retourna dans le monde réel et s’effondra dans son lit.

Après avoir redressé son élégant gilet de couleur sombre, Klein se dirigea vers la porte et dit au valet qui l’attendait, Richardson : « J’ai l’habitude de dormir l’après-midi pendant quarante-cinq minutes. Je ne veux pas que quiconque me dérange. »

« Oui, monsieur, » répondit humblement Richardson.

Il était un fils illégitime de sang mêlé. Son père était Loenese, un superviseur dans un manoir, tandis que sa mère était une native de l’Est de Balam qui était esclave dans le même manoir. Après sa naissance, il fut confronté à la discrimination et au harcèlement. Cela a entraîné un caractère faible et soumis, et comme il était beau, il était adapté pour valet les invités. Il fut sélectionné par le maître du manoir pour être valet avant d’être amené à Backlund.

Après que les deux maisons du royaume de Loen aient aboli l’esclavage, il se retrouva sans emploi. Tout ce qu’il pouvait faire était de demander de l’aide à l’Association d’Aide aux Servants de la Ville.

Avant Klein, il avait servi deux ménages et commis quelques erreurs, mais il avait accumulé une certaine expérience. Il attira l’attention du majordome Walter, et il devint le valet de Dwayne Dantès.

Après avoir regardé Richardson, qui se tenait droit et grand, avec une taille presque identique à la sienne, Klein secoua imperceptiblement la tête et soupira.

Ce gars qui peut clairement être une célébrité avec son apparence ne peut être qu’un serviteur à notre époque. De plus, c’est un homme si grand, mais il semble lâche et faible. Cependant, cela peut aussi être considéré comme un avantage. Il est obéissant, silencieux et soumis. Il fait tout ce que son maître lui demande, et il n’osera absolument pas prendre ses propres décisions…

Si je n’ai qu’un valet avec moi pour gérer toutes sortes de choses, Richardson ne sera certainement pas à la hauteur. Cependant, j’ai encore le majordome Walter et tant d’autres serviteurs. Il peut gérer les autres affaires avec son expérience et ses capacités.

Sans réfléchir davantage, Klein verrouilla la porte et retourna près du fauteuil inclinable. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra au-dessus du brouillard gris.

Il s’assit sur le siège du Fou et fit signe de la main pour faire voler la Marionnette de Lune carbonisée et atterrir devant lui.

Après l’avoir scrutée, Klein ne découvrit rien d’anormal à son sujet. Il conjura donc un stylo et du papier et écrivit la déclaration de divination : « Ses origines. »

Posant son stylo plume, Klein attendit quelques secondes avant de prendre le morceau de papier et de s’appuyer contre son fauteuil.

Hmm, mon intuition spirituelle ne m’a pas empêché de faire la déclaration de divination. Cela signifie que le danger latent de la Marionnette de Lune n’est pas aussi mauvais que le caractère de Beyonder de l’École de Pensée Rose… Klein murmura alors qu’il récitait habilement la déclaration de divination.

Dans le monde gris et brumeux, il vit un autel entouré d’un cercle de torches enflammées.

Sur l’autel, il y avait ce qu’il soupçonnait être de la peau humaine avec des traces de sang partout. Au milieu se trouvaient trois bougies et quelques marionnettes qui ressemblaient à de fins poteaux en bois.

Ces marionnettes miniatures avaient des yeux et des bouches courbés, comme si elles correspondaient au croissant cramoisi dans le ciel.

Ainsi, elles continuaient à afficher leurs sourires inquiétants alors que de l’herbe fanée et des fleurs séchées restaient incrustées dans leurs corps.

Un prêtre en robe rouge foncé faisait le tour de l’autel avec des pas lourds, comme s’il dansait une danse créée par un patient épileptique.

À un moment donné, la lumière de la lune se rassembla et brilla sur la marionnette alors qu’elle augmentait en luminosité. Vers la fin, elle ressemblait à l’ondulation douce des vagues d’eau.

Le rituel se termina rapidement lorsque le prêtre prit une fine marionnette et marcha vers le corps humain attaché à un cadre à côté de lui. Instantanément, il la poignarda à travers l’orbite de l’œil du corps.

Au milieu de cris tragiques, la scène changea rapidement. L’homme mort avec la Marionnette de Lune dans son orbite oculaire fut enterré quelque part de manière ordonnée.

La scène sauta à nouveau et montra un développement ultérieur. À chaque pleine lune ou Lune de Sang, la lueur de la lune se répandait sur la tombe, s’infiltrant comme de l’eau alors que l’obscurité environnante devenait lugubre.

Klein ouvrit les yeux et ajusta sa posture assise. Il avait une idée générale des origines de la Marionnette de Lune.

Elle provenait d’un rituel de prière à la Lune Primordiale. C’était un rituel qui durait depuis des siècles !

Au cours des derniers siècles, elles avaient absorbé les pouvoirs de la lune cramoisie, se mutant petit à petit jusqu’à ce qu’elles soient exhumées par les colons.

Elles n’exhibaient généralement aucune étrangeté, et quelque chose ne se produisait que lorsqu’un croyant de la Lune Primordiale les activait avec la méthode correcte. Quant à ce qui se passerait, Klein n’en avait aucune idée.

Dans un sens particulier, ces primitifs sont équivalents aux Élus de la Lune Primordiale… La nuit dernière, après que j’en ai tué un, ce dieu maléfique était enragé ; cela a-t-il donc causé la Lune de Sang ? Klein tapota doucement le bord de la table marbrée alors qu’il parvenait à un jugement préliminaire.

Hmm, la colère de la Lune Primordiale a directement changé les phénomènes lunaires, en faisant une Lune de Sang… Si cette théorie est correcte, cela signifie que dans le domaine de la lune cramoisie, la Déesse est inférieure à la Lune Primordiale. « Elle » pourrait n’avoir que le titre en nom, car « Elle » possède un Artefact Sceau de Grade 0… Klein hocha légèrement la tête alors qu’il tentait de deviner les faiblesses de la Marionnette de Lune.

Cette fois, il vit la lumière du soleil et la foudre.

Cela signifie que les pouvoirs de Beyonder dans le domaine du Soleil et la foudre du domaine de la Tempête sont les meilleurs pour y faire face… Alors que Klein interprétait l’information, il jeta la Marionnette de Lune dans le tas de déchets et retourna dans le monde réel.

Une heure plus tard, Walter, vêtu d’un costume amidonné et de gants blancs, frappa à la porte. Il s’inclina et dit : « Monsieur, je vais imprimer votre carte de visite dans un moment. Elles seront envoyées aux voisins avec quelques cadeaux.

« Ils prendront quelques jours pour observer afin de déterminer votre situation. S’ils sont disposés à vous accepter, ils enverront des cadeaux et vous inviteront à être leurs invités.

« Votre carte de visite a-t-elle besoin d’un titre ajouté ? »

Titre… Le Fou qui n’appartient pas à cette époque ? Klein railla en répondant avec un sourire : « Marchand Dwayne Dantès de Desi suffira. »

Walter hocha la tête et dit : « Selon vos souhaits, je vais immédiatement organiser des leçons d’étiquette pour vous. L’accent sera mis sur la danse, et j’ai engagé un professeur professionnel. »