Chapitre 673
====================

Les couches de vignes de pois qui semblaient capables de tisser un escalier vers le ciel se sont effondrées et ont rétréci dans le sol.

Que ce soit la principale personnalité du Saint des Ténèbres ou le bon côté de Leomaster, ils ont disparu. Seule Cattleya se tenait au sommet du rocher, scrutant son environnement avec un regard vide.

La Reine Mystique a-t-elle renvoyé le principal et le bon côté de Leomaster dans son propre rêve ? Ou les a-t-elle tirés ailleurs dans une tentative de comprendre les traits uniques nécessaires pour entrer dans la Terre Abandonnée des Dieux ?

Il semble qu’il soit impossible de tirer ces deux personnalités dans des rêves différents ; sinon, la Reine Mystique aurait depuis longtemps conversé avec le bon Leomaster individuellement, ainsi que convenu de l’aider à vaincre le diable en échange d’informations pertinentes, sans passer par tant de tracas…

Bien sûr, pour vraiment éliminer la principale personnalité du Saint des Ténèbres, peut-être faudra-t-il entrer dans les ruines dangereuses dans le monde réel. Même la Reine Mystique n’oserait pas tenter cela, car cela pourrait produire une reine maléfique qui se conforme à « fais ce que tu veux, et fais autant de mal »… Klein tourna à nouveau la tête en pensée, regardant les bâtiments voisins autour de la porte du cloître noir. Il vit que la silhouette appartenant à Bernadette avait disparu derrière les grandes fenêtres du sol au plafond.

Klein n’essaya pas de la chercher pour savoir si la Reine Mystique avait obtenu plus d’informations du bon côté de Leomaster. C’était parce qu’il se souvenait de la personnalité centrale de Gehrman Sparrow—le Béni de M. Fool !

Et l’Amiral des Étoiles savait très bien que, dans le Tarot de M. Fool, Le Soleil venait de la Ville d’Argent dans la Terre Abandonnée des Dieux. Dire que M. Fool ne connaissait pas la méthode pour entrer dans la Terre Abandonnée des Dieux était incroyable.

Par conséquent, en tant que Béni, Gehrman Sparrow manquait définitivement de motivation pour approfondir la question !

Il y a de nombreuses affaires où il est vrai qu’une personnalité qui vous apporte le succès vous fera également échouer. C’est un défaut pour Sans Visage… Klein retira son regard et regarda à nouveau l’ombre de la Cour du Roi Géant sur la montagne opposée, réalisant seulement que le coucher de soleil gelé revenait lentement à l’horizon.

Sur la même montagne, le rocher restait debout alors que Cattleya se rasseyait lentement, enlaçant ses genoux.

Le midi et la nuit se sont échangés trois fois, mais le temps réel qui s’était écoulé dans le monde extérieur n’était que la journée d’un seul jour.

Le Futur a contourné les ruines dangereuses et a évité les dangers latents cachés dans les routes maritimes sûres, avant d’arriver enfin près de l’entrée de ces eaux.

Klein et sa compagnie ont de nouveau vu la ruine qui était principalement submergée par l’eau de mer depuis le tout début. Ils ont vu les pierres grises et les colonnes, ainsi que le grand dôme au sommet.

Auparavant, ils pouvaient entendre des sons de halètement forts et clairs. Bloodless avait même douloureusement souligné qu’un cadavre était caché dans ces ruines !

Et ce cadavre était très probablement la source du halètement !

À ce moment-là, la ruine qui cachait un immense danger n’apportait plus de peur aux personnes à bord du Futur, mais de la joie. Cela signifiait qu’ils étaient sur le point de quitter ces eaux ridicules et terrifiantes !

À un moment donné, Nina était déjà montée dans le grand nid de corbeau et avait dit à haute voix en regardant la ruine : « Eh, il y a un bateau ! »

Bateau ? Klein contourna Anderson Hood, qui le bloquait, et s’approcha du navire en se concentrant.

En effet, à droite des pierres empilées et des colonnes de pierre, il y avait un bateau à voiles ordinaire à trois mâts amarré à côté. Comme quelque chose était en travers, il serait difficile pour les personnes à bord du Futur de le remarquer si elles ne le regardaient pas d’un point de vue élevé ou en regardant attentivement.

Le voilier flottait là sans un seul marin à bord. Le silence le rendait terrifiant.

« C’est comme si tout avait été mangé par la ruine. » Anderson s’approcha et secoua la tête avec un soupir. « Dans ces eaux, il ne faut pas s’approcher à moins de bien connaître les ruines. »

Une personne qui ose esquisser la fresque d’un Ange du Destin n’a pas le droit de dire cela… Votre équipe de chasse au trésor prétendait être riche d’expérience, mais à la fin, n’êtes-vous pas le seul à en être resté… Klein ne tourna pas la tête alors qu’il se moquait.

À ce moment-là, Cattleya était également venue sur le pont en regardant le voilier amarré à la ruine.

Tout au long de ce processus, elle n’a pas jeté un regard à Gehrman Sparrow ; c’était comme s’il n’existait pas.

Après un bref moment de silence, Cattleya leva la main pour enlever les lourdes lunettes sur son nez. La teinte violet profond de ses yeux tourbillonnait comme si elle essayait de dessiner un symbole complexe après l’autre.

Une paire d’yeux apparut soudainement au-dessus du voilier vide ; c’étaient une paire d’yeux illusoires, translucides et violet foncé !

La paire d’yeux se déplaça lentement et fit le tour du pont une fois avant d’entrer dans la cabine.

Ce pouvoir Beyonder est très utile… En parlant de cela, sur la base des moyens démontrés par la Reine Mystique et l’Amiral des Étoiles, les pouvoirs Beyonder d’un Mystère Prier ont certains des points forts des contes de fées ! Mon Dieu, la Reine Mystique pourra-t-elle transformer des gens en grenouilles ? De plus, le mystère de la prière d’un Mystère Prier est-il démontré ici, sur leurs yeux ? Les yeux de l’Amiral des Étoiles sont quelque peu étranges. Je dois prendre note… Klein fit silencieusement une supposition en attendant le résultat de l’exploration à distance de Cattleya.

Après un moment, la teinte violet foncé dans les yeux de Cattleya s’est finalement estompée.

Elle se frotta les tempes, remit ses lunettes et dit à Anderson Hood et Frank Lee : « Il y a un problème à l’intérieur. »

En parlant, elle sortit une poignée de poudre colorée de sa robe de sorcier classique, et elle les jeta soudainement à l’extérieur.

La poudre ne se dispersa pas sur le sol mais forma une image colorée réaliste.

L’arrière-plan de l’image ressemblait à une cabine de capitaine. Il y avait une image sur le bureau et un portrait sur le mur, tous deux représentant la même personne.

C’était un homme de Feysac, avec des épaules larges, des cheveux blonds clairs et des yeux bleu profond !

Cela… Klein le trouva d’abord familier avant de se rappeler où il avait vu cet homme auparavant !

Quand il était à Nas, un aventurier avait été poursuivi par le second du Roi de l’Immortalité, Kircheis, et avait couru dans le Bar de Lærdal pour demander de l’aide aux membres de l’Association des Aventuriers. À cet instant, parmi les puissants qui s’étaient levés pour fournir protection se trouvait un homme musclé de Feysac qui mesurait plus de deux mètres. Klein l’avait trouvé plutôt fort et l’avait placé au moins au Séquence 6.

Pourquoi son navire entrerait-il soudainement dans ces eaux, et pourquoi explorerait-il imprudemment une ruine dangereuse ? Au milieu de la perplexité de Klein, il observa attentivement l’image surnaturelle sur le pont.

Cette fois, il vit une flaque de sang sur le sol, et à côté du sang se trouvaient quelques mots en Feysac : « La Fontaine de l’Inévitabilité… »

Le dernier caractère avait une marque de sang prolongée avant d’être relié à des taches claires qui s’étendaient vers la porte.

L’esprit de Klein semblait capable de restaurer la scène réelle. L’homme de Feysac de la Séquence 6 avait subi une attaque soudaine et était tombé au sol, gravement blessé. Il a fait de son mieux pour écrire la source de sa rencontre, mais juste au moment où il terminait les premiers mots, il a été saisi par les jambes ou la tête par une entité inconnue, et il a été tiré de force !

Considérant que les mots rouges n’avaient pas été effacés, Klein soupçonnait que l’entité qui avait traîné l’aventurier n’était pas une personne vivante.

Cela devait être le cadavre de cette ruine… pensa-t-il, ressentant un mal de tête.

« La Fontaine de l’Immortalité ? Ils sont venus ici à la recherche de la Fontaine de l’Immortalité ? » dit Anderson Hood avec excitation.

« Clairement, mais ils ne l’ont pas trouvée. » Frank Lee secoua la tête avec une grande déception.

Il espérait également la Fontaine de l’Immortalité, croyant que les eaux de la fontaine pouvaient créer des changements qualitatifs dans ses diverses expériences.

La Fontaine de l’Immortalité… Le Tueur Kircheis était celui qui poursuivait le jeune aventurier à l’époque. Il est le second maître du Roi de l’Immortalité… La rumeur dit que le Roi de l’Immortalité avait déjà bu les eaux de la Fontaine de l’Immortalité… Kircheis m’a même averti—Gehrman Sparrow—de ne pas interférer dans les affaires du jeune aventurier, affirmant que c’était la volonté du Roi de l’Immortalité… Klein reproduisit à peine la vérité basée sur divers morceaux d’information.

Le jeune aventurier avait obtenu le secret de la Fontaine de l’Immortalité de l’un des aides du Roi de l’Immortalité, et il avait donc été poursuivi. Plus tard, avec la protection de certains des membres les plus forts de l’Association des Aventuriers, il avait à peine échappé au Tueur Kircheis. Plus tard, pour se cacher du Roi de l’Immortalité et aussi pour rechercher la Fontaine de l’Immortalité, ils avaient finalement choisi de s’aventurer dans ces eaux. Qui aurait cru qu’ils finiraient par être anéantis dans cette ruine…

Serait-il possible que la Fontaine de l’Immortalité soit cachée profondément dans cette ruine ? Klein regarda les pierres grises empilées et les colonnes de pierre tout en faisant une prédiction vague.

Comme il n’avait temporairement aucun moyen de vérifier sa théorie, ni de savoir quel cadavre était enterré là, il n’avait pas l’envie d’explorer ou de prendre des risques. Il retira rationnellement son regard.

Je peux demander à Will Auceptin ou Arrodes… Heh, peut-être que la Fontaine de l’Immortalité est le pus produit par ce cadavre en décomposition… Klein devina avec les pensées les plus malveillantes.

À ce moment, Cattleya, qui avait entendu la conversation d’Anderson et de Frank, pensa et dit : « Si leur mort a été causée par leur recherche de la Fontaine de l’Immortalité, je ne crois pas que le propriétaire du portrait et de l’image aurait eu la motivation de laisser des informations précises avant sa mort. Après tout, les personnes qui le trouveraient réellement ici ne seraient pas sa famille. »

Cela a du sens… Si j’étais à sa place, et si je rencontrais un monstre dans mes aventures de recherche de trésor, je ne penserais pas à fournir des indices aux autres avant ma mort… Klein secoua indiscernablement la tête, ne parvenant pas à penser à une raison pour le moment.

Cattleya regarda Anderson et Frank qui avaient des expressions d’anticipation.

« Une aventure réussie est le résultat d’informations détaillées et d’une préparation suffisante, mais nous manquons de tout cela maintenant. »

Sa voix devint soudain forte alors qu’elle résonnait dans chaque coin du navire.

« Continuez à naviguer.

« Quittez ces eaux ! »

« Aye aye, Capitaine ! » Nina, qui était dans le nid de pie, avala une gorgée de bière.

Quelques minutes plus tard, la descente et l’ascension qui violaient le bon sens se produisirent à nouveau, mais les membres préparés du Future n’étaient plus dans un état lamentable comme auparavant. Ils surmontèrent facilement la scène stimulante de sauter par-dessus le ravin et d’être projetés en l’air.

Bientôt, le Future atterrit sur des mers bleues, et au loin se trouvait une gigantesque tempête obscurcissant le ciel.

Non loin, il y avait un autre navire flottant là silencieusement. Il mesurait deux cents mètres de long, son avant et son arrière courbés vers le haut, lui donnant l’apparence d’un croissant.

En voyant le drapeau représentant la pierre tombale noire, l’esprit de Klein s’illumina du nom correspondant : Le Précurseur de la Mort !

C’était le vaisseau amiral du Roi de l’Immortalité Agalito !

À ce moment, Klein ne ressentait plus de peur et d’horreur, mais de l’excitation et de l’agitation.

Avec la Reine Mystique à bord, et sans besoin de se cacher cette fois… Elle, avec moi, Amiral des Étoiles, Anderson Hood, et l’équipage du Future auront la chance d’anéantir l’équipage du Roi de l’Immortalité ! De la nourriture pour la Faim Rampante a été trouvée ! J’ai trouvé un candidat pour une marionnette !

À ce moment, le Précurseur de la Mort se retourna soudainement, s’éloignant à une vitesse sans précédent.

Il s’est enfui… Klein arborait instantanément un regard vide.

Bientôt, le Précurseur de la Mort avait disparu de son champ de vision.