Chapitre 1335
====================

Chapitre 1335 « Je »

Je suis assise sur une chaise dans un poste de police, regardant les bouches de deux hommes en uniformes à carreaux noir et blanc en face de moi. On dirait qu’ils parlent de quelque chose.

L’homme à gauche a une expression froide sur son visage, comme s’il avait traversé trop d’événements malheureux. L’homme à droite est un peu inexpérimenté, et il y a une lueur de pitié dans ses yeux.

Je ne ressens aucune douleur, et je ne regrette pas d’avoir porté ce coup final. À ce moment-là, j’ai même eu l’impression d’avoir été libérée. Le sang chaud qui a éclaboussé mon corps était comme le salut d’un dieu.

Je ne regrette que ma quête fervente d’argent dans ma jeunesse. J’ai sacrifié ma dignité, mon corps et ma liberté.

Au cours des derniers jours au poste de police, j’ai eu suffisamment de paix et de tranquillité. J’ai eu l’occasion de réfléchir à cette question à un niveau plus profond, bien plus profond que tout ce à quoi j’ai pensé au fil des ans :

Mon faible caractère et mon immaturité étaient la source des erreurs que j’ai commises. Mais ce n’étaient pas les seules raisons.

Depuis que je suis enfant, toute l’éducation que j’ai reçue m’a dit que travailler et s’efforcer dur est pour cette grande maison, ces fenêtres du sol au plafond qui laissent entrer beaucoup de lumière, avoir plus de trois serviteurs, une pelouse et un jardin que je peux appeler les miens, des couverts en argent ou même en or, pouvoir organiser un banquet rempli de délices, organiser des bals remplis de musique mélodieuse, etc.

Les journaux et les magazines que j’ai lus m’ont également répété encore et encore que seuls ceux qui montrent un niveau de décence suffisant peuvent être appelés de la classe moyenne. Ce sont les véritables piliers de soutien de ce royaume. Ce sont des gens de haute classe, d’excellence, sans médiocrité, et d’intégrité, tout en ayant de la compassion et du savoir.

En même temps, ils m’ont aussi dit ce qu’était la décence. C’est porter une belle robe, assortir des produits de soin coûteux, des cosmétiques et des sacs à main exquis pour différentes occasions. C’était assister à des concerts, à des thés raffinés, et à des rassemblements pleins de classe.

Et tout cela se traduit par des livres d’or, des livres d’or, et des livres d’or.

Je dois admettre que poursuivre une vie meilleure est instinctif pour tout le monde. Cependant, lorsque les influences sur une fille lui disent dans tous les aspects que, lorsque les opinions dominantes de la société concernent toutes l’apparence, l’exquisité et l’élégance, il est très difficile de ne pas voir ses pensées influencées.

Je ne sais pas comment ce phénomène s’appelle. Je sais seulement que si tout cela ne peut pas être changé, alors une tragédie comme la mienne continuera à se produire, se produisant de plus en plus souvent.

Quand cela arrivera, quelqu’un maudira sûrement.

« Regardez ces femmes chercheuses d’or, vendant leur âme ! »

Subconsciemment, je me retourne et vois le monde beau et animé à l’extérieur. Je vois le sang rouge vif couler dans ce monde.

« Mademoiselle Tracey, vous nous écoutez ? » Une voix distrait mes pensées, venant du policier légèrement inexpérimenté.

Je lui fais un sourire, ne lui disant pas que je pense à des questions philosophiques.

Quel blague. Une chercheuse d’or qui a vendu son âme pense en fait à de telles choses futiles alors qu’elle est interrogée par la police.

Le policier hoche la tête et me dit : « Mademoiselle Tracey, vous serez bientôt jugée. Nous allons vous arranger un avocat.

« Je suis désolé, nous n’avons pas réussi à retenir le témoin. Avoir juste son témoignage n’est pas en votre faveur. »

« Ce n’est pas grave, » lui dis-je doucement.

Je ferai de mon mieux pour me défendre et me repentir des crimes que j’ai commis. J’espère seulement que je pourrai recommencer ma vie à zéro.

Je pense un moment et courbe les coins de mes lèvres. Je dis aux deux agents : « Pouvez-vous emprunter quelques livres à la bibliothèque pour moi pendant que j’attends d’être jugée ?

« Oui, ‘Phénomènes de sociologie et d’éducation’… »

À ce moment-là, je vois les deux policiers dans un état de choc, et une lueur de, oui—surprise.

Je suis assise au bout de la table marbrée et j’entends Mademoiselle Jugement décrire l’incident de l’Utopie.

Après qu’elle ait terminé, je regarde autour de moi et dis d’une voix rauque : « C’est un rituel. »

Sans surprise, je vois le regard de Mademoiselle Jugement se figer. Je peux sentir M. L’Homme Pendue et Mademoiselle Justice regarder avec une lueur de spéculation dans leurs yeux.

À ce moment-là, je peux presque deviner ce qu’ils pensent.

Ils soupçonnent certainement qu’il s’agit du rituel de la Séquence 1 de Gehrman Sparrow. Et ils savent déjà depuis les discussions dans les Rassemblements de Tarot que l’existence d’un vrai dieu de Séquence 0 rend impossible l’existence d’une Séquence 1.

Concernant cette affaire, j’ai déjà préparé une explication. C’est de leur faire penser à l’ancien dieu soleil et à « Lui » et ses huit Rois des Anges.

Malheureusement, personne ne pose de questions. Ils ont peut-être déjà fait le lien avec les Rois des Anges, ou peut-être croient-ils que le rituel impliquant l’Utopie est principalement pour aider M. Fool à s’éveiller davantage.

Je regarde la dame qui est perdue dans ses pensées, et je demande après réflexion : « Mademoiselle Tracey, où vivent vos parents ? »

« Ils sont déjà décédés… » répond la belle dame dont l’âme n’appartient plus ici d’une voix éthérée.

Je baisse la tête et l’enregistre.

« Avez-vous d’autres proches ? »

La dame se tourne pour regarder par la fenêtre et répond avec désinvolture : « Non… »

J’échange des regards avec mon collègue et élève la voix.

« Mademoiselle Tracey, vous nous écoutez ? »

La dame en face de moi retire son regard distant et me sourit.

Je ne sais pas à quoi elle pense. Elle est si silencieuse comme une fleur s’épanouissant seule dans la nuit.

Cette analogie vient d’une anthologie de poèmes. Mon frère m’a dit que lire des poèmes me rendait plus charmante.

Bien sûr, jusqu’à présent, les poèmes n’ont apporté que des moqueries. Tous les policiers croient que c’est sans valeur.

Quand je parle à la dame en face de moi du procès, je vois un léger sourire sur son visage alors qu’elle nous demande d’emprunter quelques livres à la bibliothèque—ceux que je crois difficiles rien qu’à leur titre.

Le sourire et les noms des livres se combinent en une beauté indescriptible.

Après avoir renvoyé Mademoiselle Tracey dans la salle de détention temporaire, je range les documents pour l’affaire et me prépare à rendre visite à l’avocat. C’est quelque chose qui avait été prédéterminé depuis longtemps.

Je m’appuie sur ma chaise et écoute La Lune Emlyn décrire son rêve.

Après l’évaluation du Père Utravsky, ce rêve a été confirmé comme n’ayant pas pour origine la Mère Terre.

Cela fait inévitablement que les gens jettent des regards de suspicion vers La Lune, vers un état antérieur à la corruption par la Mère Déesse de la Dépravation… Je suis presque amusée par mes propres pensées.

En tant que Voyante expérimentée, maître dans le déchiffrement des rêves, je ne suis pas retenue par la modestie. Je révèle franchement ce que je sais :

« Les trois possibilités sont que ce paysage de rêve essaie de vous inciter à explorer et à poursuivre quelque chose. Dans une certaine mesure, cela peut interférer avec votre destin. Deuxièmement, ce paysage de rêve espère que vous pourrez l’interpréter profondément et le comprendre. Ensuite, à travers cela, vous corrompre d’une manière indiscernable. Troisièmement, vous êtes trop préoccupé par la question de devenir une Déesse de la Beauté, donc vous avez rêvé de cette scène remarquablement terrifiante.

« La troisième possibilité n’a pas besoin d’être développée. L’action nécessaire pour les deux premières possibilités est la même : ne pas y penser, ne pas enquêter. Il n’est pas nécessaire de quitter Backlund. »

Cela dit, je vois Emlyn hocher la tête sans aucune hésitation.

Je sais que c’est sa façon de gérer les choses.

« Une affaire de meurtre ? » Je feuillette les informations sur l’affaire dans ma main, et j’utilise les changements dans le ton de ma voix pour exprimer mes doutes. « Vous devriez engager un avocat senior. »

Je ne suis qu’un avocat, et strictement parlant, je n’ai pas le droit de représenter qui que ce soit au tribunal.

Bien sûr, cela n’est vrai que dans les cas les plus stricts, mais en réalité, cela n’arrive jamais. Tant que l’affaire n’est pas trop grave et n’implique pas les tribunaux criminels, un avocat peut fournir une assistance au tribunal.

Le policier en uniforme à carreaux noir et blanc en face de moi dit avec un sourire : « Utopia est seulement une petite ville. Nous n’avons pas d’avocats seniors ; nous devrons les engager d’ailleurs.

« De plus, cette affaire est une affaire de légitime défense. La période de peine sera très courte, et l’aspect monétaire de cette affaire ne dépasse même pas 400 livres. Le procès peut se faire aux tribunaux de magistrats. Lorsque la légitime défense est jugée invalide, cela sera transféré aux tribunaux criminels. »

Il en sait beaucoup. Prévient-il de changer de profession pour devenir avocat ? Cependant, dans des circonstances normales, il doit tout de même transmettre une affaire d’homicide avec une légitime défense injustifiable aux tribunaux criminels. Heh heh, c’est l’avantage d’une petite ville. Il y a beaucoup de choses qui ne sont pas si strictes… Je pense un moment et réponds brièvement : « J’essaierai de défendre le client en plaidant l’innocence.

« De plus, veuillez organiser une rencontre avec Mademoiselle Tracey dès que possible. »

Après avoir feuilleté les informations précédentes, je suis déjà assez confiant dans cette affaire. Le plus gros problème maintenant est de savoir si l’image de Mademoiselle Tracey peut susciter la sympathie des autres.

Oui, bien que ma licence d’avocat ait été falsifiée ailleurs, cela ne peut pas nier mon professionnalisme. Il se trouve juste que j’ai fait des erreurs lors de cet examen.

Bansy ? Verdu veut aller à Bansy ? Je suis assis à l’extrémité inférieure de la longue table marbrée et regarde Le Pendu qui a fait rapport à Monsieur Fool. J’ai quelques doutes sur le développement de la situation.

Verdu, qui est absorbé par le mysticisme et essaie de sauver Monsieur Door, a effectivement certaines raisons de rechercher le port de Bansy. De plus, il est resté à Bayam pendant presque six mois, donc il est très normal qu’il soit en contact avec des informations sur Bansy… Le principal problème est que la surveillance précédente du Pendue n’a fourni aucun signe correspondant, rendant les actions de Verdu un peu déplacées… L’importance accordée à cette affaire doit être accrue… Je hoche la tête intérieurement et entends Monsieur Fool ordonner : « Continuez à surveiller. »

Je joue de la guitare à sept cordes près de la fontaine sur la place municipale. J’utilise mon couteau et ma fourchette pour couper le steak. Dans la cathédrale, je décris les enseignements de la Déesse aux croyants. J’étends ma main droite et quitte la voiture avec l’aide d’un gentleman. Je reçois la nouvelle robe que j’avais tant convoitée, et je suis impatient de me changer. Je marche d’un bon pas avec mes quatre pattes alors qu’un enfant me poursuit. Je ris aux éclats en titubant et en jouant avec un chien…

Soudain, nous tremblons. Nous levons les yeux vers le ciel et voyons des lignes illusoires et fines percer nos corps. Elles s’étendent à une hauteur infinie, dépassant le brouillard grisâtre. Elles s’étendent dans un ancien palais et atterrissent dans les mains d’une grande silhouette enveloppée de brouillard.

Pendant cette période, l’état de Klein a toujours été très étrange, comme s’il s’était complètement transformé en milliers de vies. Chaque clone avait sa propre volonté, ses pensées, ses connaissances et son destin.

Cependant, au-dessus de cette conscience collective se trouvait une conscience primaire qui détenait le contrôle. Elle subissait constamment toutes sortes d’attaques, comme si elle pouvait être assimilée par la mer de conscience qui s’était formée de manière autonome à tout moment. Cependant, elle a finalement résisté à la pluie de coups, permettant à Klein de maintenir un certain niveau de clarté.

Son vrai corps était allongé sous la cathédrale de Saint Arianna. Sa conscience montait parfois et entrait dans le Château de Sefirah, et parfois s’enfonçait dans son corps.

Toutes les scènes que les clones marionnettes ont vécues clignotaient constamment dans son esprit comme un rêve formé de grandes quantités de fragments.