Chapitre 1227
====================

Rituel d’Invocation 1227

Après la messe, Klein suivit le nouveau prêtre du Fool, Nim, dans la tour noire.

Sans aucune réserve, Nim donna une description détaillée du nombre de demi-dieux et d’Artéfacts Sceau de Grade 1 présents dans la Ville de la Lune.

Trois demi-dieux… Cinq Artéfacts Sceau de Grade 1… La Ville de la Lune n’est pas du tout faible… Comme on pouvait s’y attendre d’une puissance capable de recevoir directement une révélation et de garder la frontière… De plus, ils avaient des gens relativement bien répartis à travers les vingt-deux voies des Au-delà au début. Ils pouvaient travailler ensemble efficacement de sorte que certains rituels n’avaient pas besoin de demandes d’aide externe ou n’étaient pas restreints par l’environnement… Oui, comparé à la Ville d’Argent, où leur environnement est pire et où ils n’ont pas d’Artéfacts Sceau de Grade 0 pour les soutenir, il est déjà extraordinaire qu’ils aient survécu jusqu’à ce jour… S’ils n’avaient pas eu de mal à trouver de la nourriture convenable, ils auraient dû pouvoir survivre dans l’obscurité pendant des siècles… Klein se sentit nostalgique après avoir entendu cette introduction.

À ce moment-là, Nim dit respectueusement : « Oracle, nous sommes prêts à sacrifier tous les Artéfacts Sceau et caractéristiques des Au-delà au Seigneur. Je me demande lequel d’entre eux lui plaira le plus ? »

Ce Grand Prêtre avait précédemment mentionné qu’en dehors de lui, un Veilleur de Nuit, la Ville de la Lune avait également un Chevalier de Fer et un Mage Impératif. Ils étaient respectivement le Prêtre de la Foudre et le Prêtre de la Nuit.

Quant aux cinq Artéfacts Sceau de Grade 1, l’un d’eux appartenait à la voie des Monstres. Il semblait s’agir d’une portion de caractéristique de Mage de Malchance mélangée avec un peu de caractéristique d’un Marcheur du Chaos. L’un d’eux provenait de Puppet de la voie Mutante, et l’autre avait été accordé par l’Ange Rouge Medici. Il permettait à chacun de rassembler tous ses pouvoirs. L’un d’eux était soupçonné d’être l’amalgame d’une caractéristique de Sorcier Bizarro, et il y en avait un d’une voie inconnue. Il avait des capacités de discernement extrêmement fortes, mais il était plutôt dangereux en raison d’une corruption inconnue.

En entendant cela, les paupières de Klein tressaillirent alors qu’il souriait.

« Servez le Seigneur de tout votre cœur, pas avec vos offrandes.

« Le Seigneur accueille le monde entier et ne se soucie pas de ces choses. »

Cela dit, il marqua une pause et ajouta : « Bien sûr, si cela ne vous dérange pas, vous pouvez me faire faire un tour pour élargir mes horizons. »

« Pas de problème ! » répondit Nim sans hésitation.

Il avait initialement imaginé que Gehrman Sparrow emporterait un Artéfact Sceau de Grade 1 lors de la visite, mais à sa grande surprise, l’Oracle ne voulait que mieux comprendre la situation spécifique et n’avait aucune intention de tirer des bénéfices. Il prit chaque Artéfact Sceau pour les examiner mais les remit finalement en place.

Après la fin de la visite, Klein dit aux trois prêtres demi-dieux : « L’opportunité de quitter cette terre maudite n’est pas encore là. Vous devez tenir bon un peu plus longtemps.

« Et je poursuivrai mon voyage pour trouver d’autres survivants et répandre la lumière du Seigneur. »

« Oui, Oracle, » répondirent Nim et les autres prêtres sans hésitation.

Avec ces champignons, ils seraient épargnés de l’anéantissement pendant au moins trois générations supplémentaires.

Après avoir réglé les affaires dans la Ville de la Lune, Klein sortit dans l’obscurité, vêtu de son trench-coat et de son haut-de-forme.

Ce qu’il allait faire ensuite était très clair :

Trouver le Loup Démone Sombre Kotar et chasser ce Dieu des Souhaits !

Mon souhait est d’obtenir la caractéristique des Au-delà de l’Invocateur de Miracle et ce « rideau ». Je me demande si « Lui » pourra m’aider à l’atteindre… Alors que Klein marchait, il se moquait intérieurement.

Une fois hors de vue des habitants de la Ville de la Lune, il tira un autre « lui » du brouillard de l’histoire.

Son corps principal entra dans le Vide Historique, provoquant un déplacement de sa conscience vers la projection.

Cette projection invoqua également la projection historique du Bâton des Étoiles. Avec ses pouvoirs des Au-delà, il descendit directement à l’endroit dans son esprit :

La ville ancienne du nord complètement détruite, Nois !

Après avoir atteint avec succès sa destination, la projection disparut rapidement, et le corps de Klein retourna à la nature sauvage en dehors de la Ville de la Lune.

Ensuite, il invoqua la projection du Bâton des Étoiles et répéta le processus, lui permettant d’atteindre instantanément les ruines de Nois.

Le but principal de la projection du Vide Historique était d’explorer à l’avance et de s’assurer que les scènes qui surgissaient dans son esprit étaient identiques au monde réel, sans aucune divergence. Cela empêchait le Bâton des Étoiles de créer ses effets aléatoires.

C’était la prudence d’un Savoir Ancien.

Au milieu des terrains d’entraînement calmes et sombres de la Ville d’Argent.

Colin Iliad, portant deux épées dans le dos, se tenait sur le côté. Il regardait Derrick Berg préparer le rituel et prier M. Fool, lui demandant d’envoyer un esprit saint pour lui apporter de l’aide.

C’était différent d’un rituel d’invocation normal. L’incantation correspondante était plus compliquée :

« Le Grand Fool ;

« Tu es le souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

« Je prie pour ta grâce aimante.

« Je prie pour ton attention.

« Je prie pour le pouvoir de dissimulation et de changement.

« Je !

« J’invoque au nom du grand Fool :

« L’Esprit Saint qui voit à travers Tout, la Grâce Aimante du Roi Jaune et Noir, le Voyageur du Rêve et de l’Esprit. »

Alors que les mots Jotun résonnaient à l’autel, les flammes au bout des bougies s’élargirent soudainement, formant une porte illusoire couverte de motifs mystérieux.

La porte s’ouvrit lentement et une femme portant une robe blanche pure et un masque argenté en sortit. Elle émergea du vide et marcha sur le sol.

Ses cheveux étaient rouges et ses yeux étaient dorés. Ils étaient limpides et profonds, comme s’ils pouvaient voir à travers le cœur de chacun.

C’était Justice Audrey. Elle avait utilisé le Mensonge pour changer sa taille, et un masque pour dissimuler ses traits principaux.

Elle était venue au Pays Abandonné des Dieux, la Ville d’Argent sous la forme d’un Corps Spirituel.

En fait, le rituel d’invocation n’était pas du tout compliqué. Klein avait tiré l’esprit d’Audrey au-dessus du brouillard gris à l’avance. Il attendit que la Porte d’Invocation soit établie avant de l’aider à l’ouvrir, lui permettant de passer et de régler toute la question.

Cela signifiait également que la description de « Esprit Saint qui voit à travers Tout » aurait également pu changer en « Princesse Endormie, la Détentrice de la Pomme d’Or, l’Ancien Propriétaire des Pantoufles de Cristal, » et Justice Audrey aurait toujours pu descendre. Cela dépendait de qui Klein permettait de passer par la Porte d’Invocation. Après tout, le point clé du rituel était d’utiliser le nom du Fool pour l’invocation et d’utiliser le pouvoir du Château de Sefirah pour communiquer avec le Pays Abandonné des Dieux.

La Audrey masquée d’argent observa secrètement son environnement. Elle jaugea le ciel illuminé par la foudre, l’obscurité qui annonçait un danger latent, et le Chef de la Ville d’Argent, Colin Iliad.

Elle détourna ensuite le regard et hocha la tête à Petit Soleil.

« Nous pouvons commencer. »

En parlant, elle ne put s’empêcher de soupirer à sa taille.

Bien que cela ait pu être vu lors du Tarot Gathering, c’était tout de même quelque chose qui l’a laissée dans un état de confusion lorsqu’elle l’a rencontré dans la vie réelle.

Elle se souvenait très clairement que Le Soleil était quelques années plus jeune qu’elle. Selon les normes de Loen, il était définitivement encore mineur. À sa grande surprise, il mesurait plus de deux mètres. Cela faisait qu’Audrey, qui avait utilisé le Mensonge pour augmenter délibérément sa taille, devait tout de même lever les yeux.

Sans aucune hésitation, Derrick détendit son esprit et posa son regard sur la potion dorée placée sur l’autel.

Peu à peu, il se sentit un peu étourdi alors que des scènes défilaient involontairement dans son esprit.

Des scènes de ses parents restés vivants à l’intérieur du cercueil ;

L’épée argentée qui s’abattait, dure. Le sang qui éclaboussait et lui aveuglait les yeux un instant.

C’étaient les scènes réconfortantes de sa famille dans le passé ;

C’était la Ville d’Argent qui était sur le point de s’effondrer dans l’obscurité.

Ils étaient des coéquipiers qui se soutenaient et se protégeaient mutuellement ;

C’étaient les Anciens se tenant devant tout le monde, bloquant la tempête.

C’étaient les malédictions répétées, l’espoir qu’il voyait dans l’éclair au milieu de l’obscurité ;

C’était un rêve qui avait existé pendant plus de deux mille ans. C’était quelque chose que des générations de personnes désiraient quotidiennement.

Les émotions que Derrick était le plus réticent à abandonner étaient très compliquées. Elles contenaient sa colère envers la réalité, son affection pour le passé, la douleur de ses circonstances, la répression de l’histoire, et le désir de sauver la Ville d’Argent.

Audrey séparait lentement ces émotions comme si elle avait vécu le désespoir et la tristesse de la Ville d’Argent, expérimentant leur unité et leurs sacrifices.

Ses yeux dorés devenaient parfois sombres et lourds, tandis qu’à d’autres moments, des éclats brillaient, comme si elle avait saisi quelque chose et l’avait pris en elle ; pourtant, elle restait toujours perdue.

Après un moment, elle vit l’ange de lumière aux douze ailes blanches. C’était une autre réponse de M. Fool au Soleil.

Audrey saisit l’occasion et attacha tous les sentiments intenses à la projection de l’ange, les empêchant de disparaître ou de subir une résurgence pendant une courte période. Ce faisant, ils ne restaient pas complètement séparés du corps de Derrick.

C’est fait. Elle n’ouvrit pas la bouche, mais laissa plutôt sa voix résonner dans son cœur.

À ce moment-là, les yeux de Derrick devinrent anormalement froids, comme s’il ne savait plus ce que la joie, la tristesse, la douleur et la dépression étaient.

Il prit la potion dorée devant lui et la versa dans sa bouche.

C’était une potion de demi-dieu obtenue en brisant le Crucifix Non-Ombre.

L’Artifact Sceau qui provenait de l’ancien dieu soleil n’existait plus. Bien sûr, pour Klein, tout ce qu’il avait possédé restait aussi durable que l’univers.

Un liquide chaud et violent déferla dans la gorge de Derrick, remplissant instantanément tout son corps et occupant son âme.

Des rayons de lumière éclatante jaillirent de son corps, lavant les restes de la corruption de son corps et la lourdeur de son âme.

Le corps de Derrick devint plus pur et plus clair, comme un esprit saint formé de lumière pure.

Sa conscience de soi et ses émotions étaient en train d’être purifiées et repoussées. Il ne faudrait pas longtemps avant qu’il n’ait que l’instinct de louer le Soleil.

À ce moment-là, Audrey ne laissa plus les fortes émotions qu’elle avait dépouillées de lui rester attachées à la projection de l’ange. Elle les guida de nouveau vers le Petit Soleil.

Une scène après l’autre surgit dans l’esprit de Derrick, lui faisant vivre des émotions anormalement compliquées.

Il revécut à nouveau la douleur d’avoir personnellement tué ses parents, le désespoir causé par les circonstances de la Ville d’Argent, et la joie de recevoir la grâce aimante de M. Fool.

Cela s’enfonça profondément en lui, devenant une fondation de son monde mental. C’était très solide et très fiable, lui permettant de résister aux dernières vagues des forces de purification de la potion.

Enfin, Derrick ouvrit les yeux—ils étaient d’un blanc pur.

Lorsqu’il vit un rayon de lumière devant lui, il étendit instinctivement sa main droite dans une tentative de l’attraper.

Cependant, la lumière s’éteignit rapidement et s’évanouit.

Derrick fut stupéfait un instant avant de serrer fortement sa main droite.

Des faisceaux de lumière s’élevèrent et enveloppèrent toute la Ville d’Argent.

Le légendaire midi descendit pendant un bref moment.

Tous les habitants de la Ville d’Argent furent stupéfaits par ce qu’ils virent. C’était même plus choquant que n’importe quelle avancée des précédents demi-dieux.

La lumière du soleil.

C’était la lumière du soleil qui illuminait toute la ville.

Après avoir terminé l’invocation, Audrey retourna au-dessus du brouillard gris.

À ce moment-là, M. Fool n’était plus là. Le palais ancien n’avait que Le Monde Gehrman Sparrow, qui avait prévu d’observer le rituel.

« Tu n’as pas l’air en très bon état ? » demanda Klein.

Audrey s’assit et sourit.

« Je suis juste un peu nerveuse, hésitante et confuse. »

« C’est très normal. Avant de vraiment prendre une décision, tout le monde se comporte ainsi. Il y a d’innombrables personnes qui reculent et regrettent leur décision, » dit calmement Klein.

Audrey ne répondit pas directement au sujet en question et dit plutôt avec un léger sourire, « Depuis que je suis devenue Spectatrice, j’ai toujours affiché ce qui serait le côté le plus acceptable pour eux devant les autres, prenant soin de leurs émotions les plus délicates. Ce n’est pas une mauvaise chose, mais de cette manière, je ne pourrai pas savoir à quoi je ressemble vraiment aux yeux des autres. Je ne pourrai pas dévoiler les vêtements magnifiques et voir la chair en décomposition sous moi. Je ne pourrai pas comprendre le problème.

« Récemment, j’ai essayé de montrer mon véritable état dans certains détails. Je veux voir comment les gens autour de moi réagiront dans une telle situation. Je veux voir s’ils pensent toujours que je suis la jeune fille gentille, aimable et vertueuse. »

À ce stade, elle tomba soudainement silencieuse. Quelques secondes plus tard, elle soupira et dit, « L’écart… »