Chapitre 926
====================

Chapitre 926 Ville en spirale

Je me sens vraiment un peu irascible, mais je ne suis pas si colérique… Portant la tiare papale et des robes bleu foncé tout en brandissant le Sceptre du Dieu de la Mer, Klein observa sérieusement son nouvel état.

Cela signifiait que la carte Tyran pouvait supprimer les effets négatifs du Sceptre du Dieu de la Mer dans une certaine mesure, mais elle n’était pas capable de les éliminer complètement.

En utilisant la Cogitation, Klein se ressaisit et se tourna pour regarder le tas de déchets dans le coin.

Les Voyages de Groselle ? C’est mon objet défensif le plus puissant à ce jour. De plus, il a aussi quelques usages magiques, mais le problème est qu’il a été fabriqué par un autre dieu ancien, le Dragon de l’Imagination Ankewelt. D’après ce que le Petit Soleil a dit, ce roi dragon était autrefois allié au propriétaire de la Ville de Calderón – la Mort Ancienne, Ancêtre Phoenix Gregrace. Qui sait si ce livre déclencherait des développements inutiles… Pour être prudent, il vaut mieux que je ne l’apporte pas.

Et tout comme le sifflet en cuivre d’Azik, la figurine en papier mutée ne peut pas être incluse. Elle a l’aura résiduelle de la Mort Artificielle… Cela pourrait avoir un effet de choc et d’émerveillement lors de l’exploration de la Ville de Calderón, mais cela contient aussi de nombreux risques latents.

La caractéristique de Beyonder du Prêtre de la Lumière ? Cela peut efficacement restreindre les esprits morts, un ennemi naturel pour la Ville des Morts, mais ce n’est qu’un ingrédient qui n’a pas été transformé en objet mystique. Les effets qu’il a sont plutôt limités. Les effets négatifs sont extrêmement mauvais. Cela ne sera pas utile pour mon état d’âme. De plus, la foudre peut aussi purifier les morts. Avec le Sceptre du Dieu de la Mer et la Parole de la Mer, il n’est pas nécessaire que j’apporte la caractéristique de Beyonder du Prêtre de la Lumière… Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il éliminait les derniers objets dans le tas de déchets.

Il mit le gant en peau humaine à sa main gauche, brandit le Sceptre du Dieu de la Mer, et leva légèrement sa main droite. Il fit voler la Parole de la Mer et la fit atterrir dans sa paume.

Ensuite, Klein, vêtu de la robe papale, changea l’apparence de son âme. Il cacha ses traits dans les ombres de la tiare papale.

Il se leva lentement alors que les robes bleu foncé flottaient dans le vent, le sceptre en os blanc éblouissant.

D’un seul pas, le Tyran Klein passa à travers la Porte d’Invocation et sortit de la lumière des bougies, arrivant dans le monde réel. Il se retrouva dans la salle de bain plutôt spacieuse.

Après avoir ajouté le charme de Siphon de Destin et le Glas de la Mort dans son corps, il ouvrit la porte et retourna dans le salon. Il fit venir Enzo pour recevoir la Parole de la Mer.

Après réflexion, Klein sortit le Glas de la Mort et le remit à l’Amiral Hell Ludwell.

Après avoir fait tout cela, il prit ses deux marionnettes et s’appuya sur le Voyage pour se diriger vers les coordonnées dans le monde des esprits fournies par Mademoiselle Magicienne.

Le voyage se déroula plutôt bien. L’aura du Tyran fit que toutes sortes de créatures étranges du monde des esprits n’osaient pas s’approcher de lui en route. Elles n’osaient même pas le regarder directement. Peu de temps après, Klein arriva à sa destination.

La scène devant lui ne semblait pas différente de n’importe quel autre endroit dans le monde des esprits. Les couleurs saturées se chevauchaient, et une fine brume émanait de partout. Ailleurs, dans les profondeurs, des paires d’yeux s’éloignaient les unes après les autres.

La cape de la robe papale flottait doucement dans le vent alors que Klein faisait un scan rapide avant de faire entrer Enzo et Ludwell dans une masse de brume qui semblait très fine et normale.

Soudain, son champ de vision s’élargit grâce à ses deux marionnettes. Une grande ville d’une ampleur légendaire apparut devant ses yeux. Cette ville était anormale. Elle ne se développait pas de manière verticale, mais spirale profondément dans le sol. Cela donnait l’impression d’un mausolée inversé.

Ses bâtiments avaient une myriade de styles, mais ils étaient tous également étranges. Certains avaient de grandes colonnes de roche blanche pâle avec une énorme maison unique sculptée au sommet. D’autres étaient longs et carrés, avec les portes placées au plafond sans fenêtres en vue. Certains étaient construits dans le sol, une pierre tombale érigée à leurs entrées. D’autres étaient construits avec des os blancs, en désordre et éparpillés.

Plus on s’approchait du fond du trou, plus les bâtiments étaient complètement préservés. Plus on s’approchait du sommet, plus il y avait de zones effondrées, remplies de la dégradation et de la pourriture que le temps avait apportées.

Klein fit arrêter ses deux marionnettes. Bien qu’il se tenait au bord de la ville et surplombait tout, il ne pouvait pas identifier ce qu’il y avait au fond du bâtiment. Une obscurité profonde enveloppait la zone comme si aucune lumière n’y avait été projetée depuis des milliers et des milliers d’années.

Après une brève observation, Enzo baissa la tête et chanta en utilisant l’ancien Hermes :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

Juste au moment où il termina la déclaration, Klein, qui était encore situé à l’extérieur de la Ville de Calderón, entendit des supplications illusoires empilées. Il reconnut également qu’il s’agissait d’un homme avec une voix délibérément rauque.

C’est la prière de la marionnette d’avant… Klein poussa un soupir de soulagement en murmurant silencieusement : « Cela signifie que la Ville de Calderón ne filtre pas le brouillard gris. Du moins, la périphérie extérieure ne le fait pas. Je peux entrer. »

Bien qu’il se soit dit cela, il n’était en aucun cas pressé. Il contrôla ensuite Ludwell pour lever sa paume gauche et l’ouvrir.

Une lumière illusoire fut soudainement émise. Ensuite, avec un point comme origine, la zone implosa, formant une paire de portes en bronze doubles.

Cette porte était légèrement floue et extrêmement incorporelle. La surface était couverte d’innombrables motifs mystérieux qui donnaient une impression de lourdeur et de silence indescriptibles.

Avec un grincement, la mystérieuse porte en bronze se déplaça en arrière et s’ouvrit un peu.

À travers cette fissure, Klein vit la plus profonde et la plus lourde obscurité.

Au milieu de l’obscurité, des couleurs blanches pâles s’agitaient, tourbillonnant parfois et descendant d’autres fois. C’était comme une rivière qui se précipitait à travers une nuit dépourvue de lumière.

De chaque côté, des colonnes de pierre blanche pâle apparurent, ressemblant extrêmement à l’intérieur de la Ville de Calderón mais de manière plus exagérée.

À ce moment-là, des paires d’yeux transparents et des visages indescriptibles apparurent soudainement. Ils remplissaient la fissure de la porte en bronze illusoire, essayant avec empressement de passer à travers.

Les yeux de Klein ressentirent une légère douleur aiguë alors qu’il fit immédiatement serrer le poing gauche de Ludwell.

Bam !

La porte illusoire couverte de motifs mystérieux fut poussée par une force invisible alors qu’elle se fermait, disparaissant de la vue d’Enzo.

Cette porte mystérieuse qui sépare la vie de la mort et mène au Monde Souterrain a apparemment changé de cap. Ce n’est plus le Monde Souterrain derrière la porte, mais la région centrale de la Ville de Calderón. Le point le plus profond au fond du trou ? Vêtu de la tiare papale tout en brandissant le Sceptre du Dieu de la Mer, Klein hocha la tête en réfléchissant.

De cette façon, de nombreux pouvoirs du domaine de la Mort ont été recréés dans la Ville de Calderón, provoquant une anomalie.

Avec cette connaissance en tête, Klein a de nouveau demandé à Ludwell de lever son bras gauche.

La partie gauche du corps de cette marionnette est rapidement devenue illusoire alors que des éclats verts foncés apparaissaient comme s’il s’était transformé en un wraith ou un spectre.

Son bras a commencé à ne plus obéir aux lois de la réalité alors qu’il s’étendait soudainement dans la distance. Le centre de sa paume était anormalement blanc avec un visage illusoire qui en sortait.

Le visage avait la bouche à moitié ouverte, sa langue était aiguisée comme celle d’un serpent. Elle était couverte de fourrure blanche.

De manière complètement surréaliste, la langue s’est flickée loin dans la distance. C’était comme si elle pouvait percer directement dans le corps humain et absorber l’âme de quelqu’un.

En effet, les pouvoirs de l’Envoyé de la Mort que Ludwell obtient de la créature de l’Enfer à l’intérieur de son corps ont muté. Non seulement ils ont été améliorés, mais ils sont également passés d’une extraction à distance des Corps Spirituels à une consommation directe… Klein se tenait à l’entrée de la ville de Calderón et faisait afficher à l’Amiral Hell toutes sortes de pouvoirs de Beyonder du domaine de la Mort. À travers cela, il a perçu les différences par rapport au résultat habituel.

La chose qu’ils avaient en commun était qu’ils étaient tous devenus plus puissants !

Ensuite, Klein a expérimenté en faisant utiliser à Enzo la particularité de son corps et les divers pouvoirs de la Fleur de Sang et de la Parole de la Mer avant de tirer une conclusion.

Les aspects dans le domaine du Destin ne sont pas affectés…

La Frappe de Foudre est réprimée, la rendant beaucoup plus faible…

Incapable de voler trop haut…

Des pouvoirs comme les lames de vent, le chant, les écailles illusoires, l’équilibre et la membrane d’eau ne subissent aucun changement…

Avec la fin de ces expériences, Klein a fait marcher Enzo et Ludwell le long des escaliers pâles, s’accrochant étroitement à la périphérie de la ville de Calderón. Les bâtiments là-bas s’étaient déjà complètement effondrés.

Alors que le seuil de deux cents mètres approchait, Klein a levé sa main droite et a appuyé sur son visage caché dans l’ombre de la tiare papale. Puis, brandissant le Sceptre du Dieu de la Mer, il a pénétré dans le brouillard léger.

Son esprit s’est instantanément senti un peu groggy alors que la scène devant lui changeait. Il était déjà entré dans la Ville des Morts, la ville de Calderón.

Endurant les sentiments irascibles en lui, Klein a fait assombrir son gant gauche.

Son corps est devenu illusoire alors qu’il était teinté d’une couleur sombre, le transformant en une ombre. Seul le Sceptre du Dieu de la Mer dans sa main continuait à émettre des faisceaux de lumière argentés ou bleus.

Utilisant le filtrage de l’âme et la répression de la carte Tyran pour cacher la lumière, Klein a flotté en diagonale devant, se glissant dans les ombres des bâtiments effondrés. Il a suivi de près les deux marionnettes, commençant à effectuer une inspection initiale de la région extérieure de la ville de Calderón.

Alors qu’il traversait la zone, Klein a progressivement remarqué quelque chose d’anormal.

C’était trop silencieux !

C’était si silencieux que toute la ville semblait morte. Même les insectes n’avaient pas survécu !

D’après ce qu’avaient dit Arrodes et Red Light Aiur Moria, l’Ancêtre Phoenix Gregrace avait déraciné la ville de Calderón et l’avait jetée profondément dans le monde des esprits. Avant de le faire, les résidents de la ville avaient été autorisés à partir. Occasionnellement, d’autres créatures du monde des esprits entraient.

Mais maintenant, non seulement il n’y avait pas de créatures actives dans la région périphérique, il n’y avait même pas de squelettes, de zombies, ni même un ou deux bâtiments non osseux !

Klein se tendait de plus en plus. Avec la vision d’Enzo et de Ludwell, il observait soigneusement son environnement.

Au cours de ce processus, son regard a balayé une colonne brisée de couleur pâle. Le bâtiment ancien mais endommagé au sommet avait un disque poli en or à l’intérieur.

La surface lisse du disque reflétait une silhouette, mais ce n’était pas Enzo, mais Klein dans sa tiare papale et sa robe bleu foncé !

Ce Klein avait une attitude sombre. Son visage était pâle et ses yeux étaient sans vie comme s’il était mort depuis longtemps.