Chapitre 1131
====================

C’est aussi une question que je voulais poser… Le Fou Klein, qui était assis à l’extrémité de la longue table marbrée, faisait écho à M. L’Homme Pendue dans son cœur.

Leonard réfléchit un moment et essaya de trouver une raison possible :

« Bien que la naissance du Vrai Créateur provienne de la Rédemption de Rose, cela ne signifie pas qu’Il sait tout sur la Rédemption de Rose. Peut-être que découvrir la vérité à l’époque est l’un de Ses motifs… »

Juste au moment où il disait cela, la Justice Audrey s’opposa :

« L’Ange du Destin, Ouroboros, qui dessinait cette fresque, est toujours dans la Rédemption de Rose et suit le Vrai Créateur. S’Il avait des questions, Il aurait pu simplement Lui demander directement. »

« Peut-être que l’objectif du Vrai Créateur est de confirmer l’état de l’Ange Noir Sasrir. D’après le fort désir du Berger Lovia d’entrer dans le palais du Roi Géant, nous pouvons le déterminer de manière préliminaire. » Cattleya donna son propre avis.

« Je partage des pensées similaires. » Alger jeta un coup d’œil au Soleil et dit : « Bien sûr, nous ne pouvons pas éliminer la possibilité que l’Étoile a suggérée. Peut-être que l’état de l’Ange du Destin Ouroboros n’est pas bon, et qu’Il a perdu la plupart de Ses souvenirs. Il ne peut compter que sur les fresques qu’Il a laissées dans le passé pour retrouver Son passé perdu. Les chances sont très faibles, mais cela ne signifie pas que c’est impossible. Nous ne savons pas ce qui est spécial ou problématique avec les Rois des Anges. »

Alors qu’il parlait, Alger jeta un coup d’œil à M. Fou, comme s’il espérait obtenir des indices de cette existence. Malheureusement, il ne reçut aucun retour.

Ce n’était pas que Le Fou Klein n’avait pas d’idées, mais qu’il en avait trop et était incapable de les énumérer.

Le Dévoreur de Queue Ouroboros grandit aux côtés du Vrai Créateur chaque fois qu’il « redémarre ». Personne ne sait quel est son état actuel… Après avoir murmuré dans son cœur et vu que personne n’avait d’autres idées, Klein contrôla Le Monde pour regarder Le Soleil.

« J’ai récemment obtenu un lot de champignons qui peuvent être cultivés dans l’obscurité en les nourrissant de la chair de monstres. Je me demande si votre Cité d’Argent est intéressée ? »

Des champignons qui peuvent dévorer la chair et le sang des monstres ? Xio et les autres étaient surpris et curieux. Ils ne savaient pas comment une telle créature pouvait exister.

En effet, il y a beaucoup de choses dans le monde que nous n’avons pas encore comprises… C’est ce qu’un Scribe devrait enregistrer… Fors soupira et en vint à une réalisation.

Les yeux de Cattleya s’assombrirent soudainement. Elle resta là sans dire un mot ni bouger, comme une statue.

En entendant cela, Derrick était ravi. Ses pensées s’emballèrent et il lâcha : « Ces champignons peuvent-ils attaquer automatiquement les monstres ? »

Si c’était possible, alors ils pourraient être utilisés comme nourriture et aussi comme système de défense périmétrique pour la Cité d’Argent.

Je pensais que Petit Soleil aurait peur de ces champignons… Au final, sa « demande » est encore plus excessive… La bouche du Monde se tordit légèrement.

« Non, si les champignons peuvent attaquer automatiquement les monstres, cela ne fera pas exception pour aucun d’entre vous. »

Derrick se sentit immédiatement un peu honteux et hocha la tête rapidement.

« Je comprends, M. Monde. »

Ensuite, il laissa le faux Monde faire une description plus approfondie :

« Certains de ces champignons peuvent être moulus en farine, d’autres peuvent produire du lait ou sont riches en huile. Ils sont équivalents au bœuf. Certains ont une saveur proche du poisson, mais il n’y a pas d’os… À part le lait qui peut être bu directement, le reste doit être cuit à la vapeur, bouilli, frit et rôti. Sinon, les champignons absorberont votre chair et votre sang pendant qu’ils sont dans votre corps, regagnant leur vitalité, transformant une personne en d’innombrables champignons… »

Audrey, Alger et les autres membres du Club de Tarot écoutaient au départ avec intérêt comme s’il s’agissait d’une histoire passionnante, mais en écoutant, ils se recroquevillèrent inconsciemment, devenant exceptionnellement silencieux.

Seules les paupières de La Hermite Cattleya tressaillirent. Elle décida d’avoir une bonne « discussion » avec Frank quand elle retournerait dans le monde réel.

Elle était très inquiète que, un jour, lorsque les Pirates de l’Étoile tiendraient un vote, un grand nombre de champignons soient parmi ceux qui votent ce vote sacré.

À ce moment-là, après avoir écouté attentivement, Derrick ne pouvait cacher son anticipation et sa curiosité.

« M. Monde, qu’est-ce que la farine ? Est-ce comme de la poudre d’herbe à visage noir ?

« Aussi, qu’est-ce que le lait, qu’est-ce que le bœuf, qu’est-ce que le poisson ? »

En fait, il avait déjà vu du poisson auparavant, mais il ne pensait pas que c’étaient des poissons. Dans un marais dans la région sud-ouest de la Cité d’Argent, il y avait un bon nombre de monstres étranges en forme de poisson qui contenaient du venin. Ils avaient des furoncles sur tout le corps, tandis que d’autres avaient des dents poussant à des endroits où se trouvaient leurs yeux. Certaines de leurs têtes s’étaient ouvertes, révélant une couche de membrane blanche qui pouvait être utilisée pour chasser d’autres créatures.

… Peu importe à quel point ces champignons sont étranges, pour la Cité d’Argent, ce sont tous de bonnes choses qui valent la peine d’être attendues… La première chose qu’ils doivent résoudre est de posséder quelque chose, plutôt que de savoir si c’est bon ou non… Quand Le Fou Klein entendit cela, il dirigea le regard du Monde vers la Justice Audrey.

Donner des descriptions détaillées de la farine, du lait, du bœuf et du poisson ne correspondait pas à la personnalité de Gehrman Sparrow, Le Monde.

En tant que Spectateur senior et psychiatre de Gehrman Sparrow, la Justice comprit instantanément ce qu’il voulait dire. Elle réfléchit un moment avant de dire : « Le lait est le liquide que les vaches utilisent pour élever leurs jeunes… »

Elle croyait que Petit Soleil pourrait comprendre cela facilement. Après tout, la Cité d’Argent avait des femmes enceintes et des bébés.

Voyant Le Soleil hocher la tête en signe d’approbation, elle continua : « Le lait peut vous fournir beaucoup de nutrition et vous aider à grandir plus grand et plus fort… »

Audrey ne termina pas sa phrase car Petit Soleil, qui était assis à sa place, était très musclé.

Après que Mademoiselle Justice ait terminé d’expliquer les concepts, Le Soleil Derrick regarda avec impatience Le Monde Gehrman Sparrow.

« Merci, M. Monde. C’est exactement ce dont notre Cité d’Argent a besoin. Quand je reviendrai, j’informerai immédiatement le Chef. Il sera certainement très heureux.

« Que voudriez-vous en échange ? »

Le Fou Klein hésita un moment avant de contrôler Le Monde Gehrman Sparrow.

« La formule pour Métallurgiste Classique. »

Non ! Cattleya essaya instinctivement de l’arrêter, mais elle retint finalement son envie.

Elle regarda secrètement M. Fou, et voyant que la grande existence était silencieuse, elle se sentit immédiatement beaucoup plus à l’aise. « D’accord. » Derrick accepta avec joie.

Après l’échange, Leonard demanda à avoir une conversation privée avec Emlyn.

Au moment où les autres membres du Club de Tarot furent filtrés, Emlyn demanda : « Quand me laisses-tu sortir ? »

Leonard maintint sa posture et dit : « Ce n’est pas quelque chose que je peux décider. Ma suggestion est de faire contacter quelqu’un avec les échelons supérieurs des Sanguin pour qu’ils trouvent un moyen de te faire sortir. »

Ces deux gars ont créé un tel accident avec le simple terme « garde à vue » ? Le Fool Klein, qui écoutait sur le côté, ressentit l’envie de rire, mais il se retint.

L’expression d’Emlyn s’assombrit. Après quelques secondes, il dit : « Est-ce que cela sera utile de trouver les échelons supérieurs des Sanguins ? »

« La Déesse est la Dame de Crimson. Elle se soucie encore beaucoup de vous, les gars du domaine de la Lune. Bien que vous ne croyiez pas en ‘Elle’, » dit Leonard de manière désinvolte.

La véritable explication dans son cœur était qu’une race ancienne comme les Sanguins, qui avait vécu pendant plusieurs années, avait certainement des liens avec les différentes Églises, surtout lorsque la Reine Sanguine était encore la reine de l’Empereur de la Nuit. À cette époque, l’Église d’Evemight avait soutenu l’Empereur de la Nuit.

Emlyn pensa également à cela et hocha légèrement la tête.

« J’essaierai de confier cela à M. World. »

C’était la personne la plus fiable à laquelle il pouvait penser.

Juste au moment où il disait cela, Emlyn et Leonard parlèrent soudain en même temps :

« Cela ne fonctionnera pas. »

Vous l’avez aussi réalisé ? La Lune Emlyn jeta immédiatement un coup d’œil à L’Étoile à ses côtés.

Leonard ricana.

« C’est un problème si simple. »

Emlyn rétorqua avec un ricanement.

« Mais tu viens juste de suggérer que je contacte les échelons supérieurs des Sanguins.

« J’ai été enfermé dans l’Église d’Evernight pendant des jours. Ils doivent le savoir depuis longtemps. Ils n’ont probablement pas tenté de me sauver parce qu’ils observent, voulant savoir qui me sauverait ; ainsi, trouver mes partenaires,

Leonard regarda ailleurs.

« C’est probablement le cas. Donc, tu peux seulement continuer à rester derrière la Porte de Chanis. Peut-être que dans quelques jours de plus, ils perdront patience et te sortiront. »

Emlyn ne savait pas quelle expression montrer.

Après un échange privé entre l’humain et le Sanguin, Le Monde Gehrman Sparrow regarda Fors et dit : « Donne-moi le lieu et l’heure de la réunion. Après le rassemblement, je te chercherai et t’emmènerai dans un nouvel endroit. »

« D’accord. » Fors demanda rapidement à M. Fool et conjura un parchemin.

En le remettant, elle hésita un moment avant de demander : « M. World, que faut-il prendre en compte cette fois ? »

« Reste au chaud, » répondit simplement Le Monde Gehrman Sparrow.

Rester au chaud… Fors fut momentanément stupéfaite, ne sachant pas ce qu’il essayait de dire.

Après avoir regardé le parchemin, Le Monde Gehrman Sparrow observa les environs et dit : « Tout le monde à Backlund, veuillez prêter une attention particulière à votre environnement pour tout ce qui est anormal. »

Premièrement, il était très probable que Zaratul « pêche » Amon. Deuxièmement, la Démoness Trissy pourrait être en mesure d’aider M. Door à préparer un rituel. Troisièmement, George III pourrait franchir le pas final pour devenir l’Empereur Noir à un moment donné.

« D’accord. » Audrey et les autres membres du Tarot Club qui étaient à Backlund hochèrent la tête les uns après les autres. Ils se remémorèrent la situation récente et ne trouvèrent rien d’inhabituel.

Après un autre échange, les autres membres demandèrent à Mademoiselle Justice d’utiliser l’hypnose pour les aider à oublier une partie de leurs souvenirs. Après la fin de ce rassemblement, une figure après l’autre disparut au-dessus du brouillard gris, ne laissant que Le Fool Klein.

Après avoir été assis en silence pendant plus de dix minutes, il pensa à d’autres questions avant de retourner dans le monde réel. Il « se téléporta » à l’endroit convenu et attendit que Mademoiselle Magicienne le rejoigne.

C’était presque l’hiver, et le ciel était devenu sombre à quatre heures de l’après-midi. Sous les lourds nuages noirs, les lampadaires n’avaient pas été allumés, car les ressources en charbon et en gaz étaient contrôlées en raison de la guerre.