Chapitre 1102
====================

La garde à vue… C’est une réponse plutôt spirituelle. Comme on pouvait s’y attendre d’un nouveau capitaine de l’équipe des Gants Rouges… Lorsque le Fool Klein entendit la réponse de The Star Leonard, il ne put s’empêcher de rire intérieurement.

Il savait très bien à qui Emlyn faisait référence, et il en savait pas mal sur l’évêque Utravsky, qui souhaitait être appelé prêtre.

Il ne croyait pas vraiment à l’affirmation d’Emlyn White selon laquelle « il n’a rien fait de mal, ni ne prévoit d’en faire ». C’était parce que, pour un Béni d’une divinité ou un zélote, leur compréhension de ce qui est mal pourrait être différente de celle d’une personne normale.

Bien sûr, Klein ne soupçonnait jamais l’affirmation du Père Utravsky selon laquelle la vie est précieuse et sa piété et reconnaissance d’une récolte joyeuse, mais le problème était que l’Église de la Mère Terre prêchait également que les vies étaient comme des « plantes », qui finiraient par se flétrir et mourir, retournant dans les bras de la Mère Terre. Elles repousseraient alors lorsque la « prochaine année » arriverait.

Un évêque qualifié de l’Église de la Mère Terre ne traiterait pas la mort de la même manière que la personne la plus ordinaire.

Quoi qu’il en soit, le Père Utravsky doit être contrôlé. C’est à la fois une forme de protection pour les croyants de la Mère Terre, ainsi que pour les citoyens autour de lui. C’est aussi une forme de protection pour cet évêque demi-géant, au cas où une situation irrécupérable se produirait… Pendant que Klein réfléchissait, Leonard, qui avait une bonne compréhension de l’Église de la Récolte, comprit également le fond de la question d’Emlyn. Il prévoyait de conduire ses coéquipiers à confirmer la situation dans les deux jours suivants, prenant le Béni de la Mère Terre en garde à vue avec l’aide des organisations officielles responsables de la zone au sud du pont.

Et lorsque Emlyn entendit la réponse, il hocha lentement la tête sans dire un mot.

Voyant qu’il était silencieux, Leonard se tourna pour poser une question à laquelle il voulait obtenir un retour.

« Y a-t-il des affaires majeures qui se cachent sous Backlund récemment ? »

Ce qu’il voulait vraiment demander, c’était pourquoi son équipe des Gants Rouges avait été laissée en arrière dans la Capitale des Capitaux en tant que forces de réserve.

À peine avait-il fini de parler que les autres membres du Tarot Club, y compris The Sun Derrick, qui ne se souciait pas trop des affaires du monde extérieur, tournèrent tous leurs regards vers The World Gehrman Sparrow.

D’après ce qu’ils savaient, chaque fois qu’il se passait quelque chose à Backlund, M. World donnait plus ou moins un avertissement.

Quelles affaires majeures se cachent sous Backlund récemment ? Il y en a beaucoup… Le rituel de l’Empereur Noir de George III, mon alliance secrète avec la Reine Mystique, les trois Églises peuvent sembler tacitement approuver mais ont toutes des attitudes différentes… Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il comprit soudain ce que Leonard voulait demander. Après tout, ils communiquaient parfois en privé.

C’est vrai. Pourquoi Leonard a-t-il été laissé à Backlund ? À cause de moi, l’Église ne veut pas mettre Leonard dans une situation dangereuse ? Est-ce que je me surestime ? Klein secoua secrètement la tête et rejeta la pensée qui lui était venue à l’esprit.

Il changea rapidement de train de pensée et analysa le problème sur les questions auxquelles Leonard pourrait être utile.

Leonard n’est qu’un Séquence 5, alors quel usage peut-il avoir à Backlund qui a des courants sous-jacents profonds ?

Même s’il est utile, ils ne l’utiliseraient pas. Au lieu de cela, ils feraient appel à moi, qui suis lié à lui, ou à Pallez Zoroast.

Cela peut m’exclure. Je suis encore un Béni qualifié pour le moment. Si je devais vraiment faire quelque chose, alors une simple instruction suffirait…

Le nettoyage des avatars d’Amon à Backlund la dernière fois a fait deviner à la Déesse ou aux échelons supérieurs de l’Église que Pallez Zoroast se cachait dans les environs de la rue Boklund, et ils ont fini par soupçonner Leonard ?

Il y a une possibilité, et ce n’est pas une faible non plus. À l’époque, j’étais préoccupé dans une certaine mesure. Je croyais seulement que, dans le cas où Amon devenait un dieu, l’Église et Pallez Zoroast étaient sur la même longueur d’onde, qu’ils pouvaient former une sorte de compréhension tacite. En fait, je croyais que ce grand-père avait de telles considérations lorsque « Il » a d’abord choisi Leonard comme cible pour « Parasitiser ».

Mais pourquoi Pallez Zoroast est-il gardé à Backlund ? Pour pêcher Amon ?

Même parmi les Rois des Anges, Amon se classe parmi les meilleurs. Il est presque impossible pour la Déesse de s’engager dans une descente divine. Avec les anges de l’Église, les Artefacts Sceaux de Grade 0, et Pallez Zoroast, il ne devrait pas être difficile d’expulser Amon, mais il est presque impossible de « Le » tuer, à moins que « Il » ne vienne pas avec « Son » corps réel. Mais dans ce cas, cela ne vaut pas la peine de faire de tels arrangements…

Les pensées de Klein se développèrent rapidement, et bientôt, il eut une nouvelle idée :

Pêcher « Amon » n’est pas fait pour traiter avec « Lui ». Au lieu de cela, c’est pour retenir Zaratul qui est actuellement à Backlund ?

Des voies similaires pourraient être échangées à des niveaux élevés. Même si l’on devenait un vrai dieu au Séquence 0, « Ils » ont toujours un fort désir pour l’Unicité et les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 des voies voisines. À ce sujet, le plan de la Déesse de l’Éternité était une excellente preuve.

La Déesse veut faire de Backlund un mélange avant de tous les anéantir ? Klein fit hésiter The World Gehrman Sparrow pendant quelques secondes avant de dire : « Le leader de l’Ordre Secret, un ange de Séquence 1, et un vieil ami de l’Empereur Roselle, Zaratul, se cache actuellement à Backlund. »

Voyant que les membres du Tarot Club étaient clairement un peu confus et perplexes, The World ajouta d’une voix rauque : « La Loi de Conservation des Caractéristiques de Beyonder à laquelle nous faisons souvent référence concerne souvent la conservation des caractéristiques de Beyonder des voies voisines.

« En d’autres termes, des voies similaires obéissent également à la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder. »

Leonard tomba immédiatement dans une profonde réflexion. Après quelques secondes, il délibéra et demanda : « Les Maraudeurs et les Voyants sont-ils des voies voisines ? »

Oui, la voie de l’Apprenti est également une voie voisine, » répondit franchement The World.

En entendant leur conversation, Fors relia d’abord la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder à l’attraction entre les caractéristiques de Beyonder que son professeur, Dorian Gray Abraham, lui avait enseignée. Elle la relia au Saint des Secrets qui avait été « attiré ».

Puis, elle commença à envisager une question.

Si c’est vraiment comme l’a dit M. World, que les caractéristiques de Beyonder des voies voisines s’attirent, alors cela aurait-il attiré l’attention de Zaratul à l’époque ? Après tout, « Il » est à Backlund.

Tout à coup, Fors pensa au corbeau qui regardait le dos de Botis.

Euh… Fors leva rapidement la main, indiquant qu’elle avait quelque chose à dire.

Voyant tous les membres se tourner vers elle, elle dit rapidement : « Mon professeur est membre de la famille Abraham. Il manie un Artefact Sceau plutôt important. »

Comme la première partie de la phrase était connue des autres membres, à l’exception de The Star, Fors n’avait aucune intention de cacher quoi que ce soit. Quant à la seconde moitié de la phrase, elle avait apporté quelques modifications. Il était très important de changer la phrase en « plutôt important ».

Voyant que personne ne posait de questions, Fors continua : « Cela lui fait parfois rencontrer des Beyonders de Haute Séquence du chemin de l’Apprenti. Auparavant, lorsqu’il est venu à Backlund, le Saint des Secrets de l’Ordre d’Aurora, Botis, était apparu à proximité.

« Quant à moi, j’ai remarqué qu’un corbeau regardait dans la direction où Botis se dirigeait. »

Un corbeau… Les détails de la ville brumeuse surgirent dans l’esprit de Klein. Au sommet de la cathédrale noire comme du charbon, des corbeaux volaient autour, comme s’ils tenaient un mémorial ou étaient en deuil. Quant à l’avatar de Zaratul, il était caché à l’intérieur de la cathédrale.

Zaratul a-t-il l’habitude d’utiliser des corbeaux comme marionnettes ? Est-ce une marque laissée pendant sa phase en tant que Sorcier Bizarro ? En réfléchissant, Klein fit parler The World :

« Cela pourrait très bien être Zaratul. »

J’ai en fait rencontré un ange de Séquence 1… Fors ressentit une peur et une horreur.

Elle se rappela alors comment elle et Xio avaient discuté d’Adam et avaient ainsi fini par être potentiellement ciblées. Pour une raison quelconque, elle avait l’illusion d’être devenue le protagoniste d’un roman. Bien qu’elle ne soit qu’une Séquence 7 ou 6, elle avait établi des connexions avec les Rois des Anges et les anges de Séquence 1 !

Avec cela en tête, Fors tourna rapidement la tête vers Miss Justice et dit : « Peux-tu me hypnotiser plus tard pour oublier certaines choses ? J’ai peur de me rappeler accidentellement quelque chose et d’attirer l’attention. »

« Pas de problème. » En répondant, Audrey jeta un coup d’œil à Xio et lui fit un signe de tête.

Quant à The Star Leonard, il avait aussi quelques idées. Il prévoyait d’en discuter avec « Vieux » quand il rentrerait pour entendre « Son » avis.

Klein ne continua pas à parler des grandes affaires qui se cachaient sous Backlund. C’était parce qu’elles étaient tout simplement trop haut de gamme pour les autres membres du Tarot Club. Non seulement ils ne pouvaient pas y participer directement, mais même avoir une compréhension complète d’elles pouvait leur attirer des désastres.

À cet égard, l’idée de Klein était qu’il pouvait obtenir l’aide des membres du Tarot Club dans certains segments, mais c’était comme engager un chasseur de primes pour faire quelque chose, sans les impliquer trop dans l’affaire et découvrir la raison de la commande. C’était une forme de protection pour eux.

À ce moment-là, Alger regarda autour de lui et dit : « Selon mes observations, l’Église des Tempêtes n’est pas trop enthousiaste à propos de cette guerre. »

Ils ne sont pas trop enthousiastes ? Cela ne correspond pas à l’image de l’Église du Seigneur des Tempêtes… Bien que leurs enseignements ne prônent pas le combat et ne promeuvent pas la guerre, ils soulignent certainement la nécessité de traiter leurs ennemis comme une tempête, et de déverser toute leur colère sur le champ… Lorsque Klein entendit cela, il fut un peu surpris. Il combina ensuite sa compréhension des divinités et commença son analyse préliminaire.

Selon mes précédentes spéculations, Tempête, Soleil, Lecteur, Spectateur et Berger peuvent changer de chemin à des niveaux élevés. Il devrait y avoir un immense conflit entre eux…

Quant au Seigneur des Tempêtes, « Il » est très probablement l’Ange du Vent d’autrefois. « Il » avait « mangé » le père d’Adam, l’ancien dieu soleil, le Créateur de la Ville d’Argent. Même s’il avait tacitement permis à George III de devenir Empereur Noir, il est impossible pour « Lui » de rester les bras croisés et de regarder Adam utiliser le « déluge des temps » pour accéder à la divinité…

Par conséquent, l’Église du Seigneur des Tempêtes ne souhaite pas que la guerre s’intensifie et se transforme en guerre mondiale. Ainsi, « Il » s’efforce de contrôler « Son » impulsion ?

Cela doit vraiment être difficile pour eux…

Cela peut expliquer pourquoi Loen et Intis maintiendraient leur étrange silence lorsque Feynapotter a envahi Lenburg, Masin et Segar… L’Église du Soleil Éternel et l’Église du Seigneur des Tempêtes sont probablement dans une position difficile. Ils ne peuvent pas se décider.

D’une part, au niveau des divinités, il n’est pas impossible d’abandonner leur alliance pour s’attaquer à l’Église de la Connaissance. D’autre part, les stratégies de bataille au niveau national les poussent également à protéger ces pays. Briser de force les perceptions construites par les citoyens d’un pays serait un acte qui rendrait les ancres instables.

De plus, une fois qu’ils participent à la bataille, ils aideraient Adam à remplir les conditions de « Sa » avancée à Séquence 0.

Klein fit délibérément taire The World pendant un moment avant de répondre à l’intelligence de The Hanged Man.

« À l’heure actuelle, c’est inévitable. »