Chapitre 1418
====================

A volé deux voitures berlines d’affilée… C’est probablement un syndicat criminel. Comment une seule personne peut-elle conduire deux voitures ? Je ne peux m’empêcher de murmurer intérieurement.

C’est la culture que j’ai acquise en tant que fan de drames judiciaires et de séries policières, ainsi qu’en tant que lecteur fidèle de romans de déduction criminelle.

Bien sûr, je ne le dis pas à voix haute. Je crois que les gens d’intelligence standard peuvent arriver à une conclusion similaire.

Lorsque le garde de service appelle pour confirmer mon identité, je sors mon téléphone et vérifie l’heure.

Il y a largement le temps… Je laisse échapper un soupir de soulagement alors que je fais le tour du bassin au milieu de la cour et entre dans le bâtiment faisant face à l’entrée principale.

Après avoir passé en revue l’échange possible dans mon esprit, je frappe à la porte du bureau de la cible trois minutes en avance.

« Veuillez entrer. » Une voix douce résonne de l’intérieur.

« O-Officier Deng… » Dès que je pousse la porte et entre, je réalise que l’officier assis derrière le bureau est celui qui était venu vérifier mon permis de séjour !

J’ai toujours imaginé qu’il était policier au poste de police, mais je ne m’attendais pas à ce qu’il ait un bureau au Bureau de la Sécurité Publique Municipale. Il a même la pièce pour lui tout seul !

« Vous êtes ? » L’Officier Deng lève la main pour peigner sa ligne de cheveux reculante et demande avec un air perplexe, « Nous nous connaissons ? »

« La nuit dernière, vous avez vérifié mon permis de séjour et m’avez rappelé un culte mystérieux. Plus tard, nous nous sommes rencontrés à Lawson. J’ai même signalé une femme soupçonnée d’être membre du culte. » Je commence à soupçonner que la personne devant moi est le frère biologique de l’Officier Deng, mais je donne quand même les détails.

L’Officier Deng est éclairé.

« Zhou-Zhou Mingrui, n’est-ce pas ?

« Je suis daltonien et je n’ai pas une bonne mémoire. C’était la nuit, donc je ne pouvais pas voir clairement. »

Je n’ai pas besoin que vous me disiez que votre mémoire n’est pas bonne ou comment vous êtes daltonien. Je peux le dire… Je souris poliment.

« Aujourd’hui, je représente le Groupe Intis pour reprendre le projet précédent. »

« Oui, nous avons convenu de nous rencontrer à quatre heures. » L’Officier Deng pointe la chaise en face de son bureau.

Je m’approche immédiatement et prévois de poser le carnet noir que je viens d’acheter sur la table. Je vais ensuite le retourner au milieu – je ne peux pas laisser l’Officier Deng remarquer que je viens de l’acheter et que je n’y ai jamais écrit.

L’Officier Deng jette un coup d’œil au carnet et fronce légèrement les sourcils.

Ensuite, il prend le téléphone et compose un numéro de département interne.

« Hé, le Groupe Intis est ici. Venez pour une réunion. »

Après un bref exposé, il repose le téléphone et me sourit.

« C’est un projet de collaboration internationale. Nous ne pouvons pas décider seuls. Oui, le représentant de l’autre partie sera bientôt ici. »

« Je suis au courant. » J’ai lu les documents pertinents ce matin et sais ce qui se passe.

Bien sûr, même si je suis paresseux et que je ne l’ai pas lu, j’aurais quand même donné une telle réponse. Je ne peux pas laisser le partenaire avec qui je travaille découvrir que je ne fais pas mon travail correctement.

Peu de temps après m’être assis, j’entends la porte du bureau de l’Officier Deng s’ouvrir.

Je me lève poliment et me retourne. Je vois un vieil homme en longue robe noire.

Ses cheveux sont blancs, et les rides au coin de ses yeux et de sa bouche sont profondément enfoncées. Ses yeux rouge foncé semblent légèrement troubles.

Un pendentif en forme de lune rouge pend à sa poitrine. Il ressemble à un prêtre d’une cathédrale.

Un prêtre étranger… Je hoche la tête avec un sourire, affichant pleinement ma courtoisie.

Pour une raison quelconque, je trouve ce vieil homme un peu familier, tout comme la première fois que j’ai rencontré l’Officier Deng.

Étrange… Récemment, je me sens triste pour une raison inexplicable. Est-ce l’effet secondaire de la boisson Assassin ? J’inspire silencieusement et contrôle mes émotions.

À ce moment-là, l’Officier Deng présente, « Vieux Neil, un représentant d’Interpol, un clerc. »

« Bonjour, M. Neil. » Je le salue rapidement.

Vieux Neil ne parle pas. Il m’examine et rit.

« Gamin, es-tu troublé par des fantômes récemment ? »

…Vous pouvez le dire ? Je suis choqué. Je ne sais pas si je devrais l’admettre ou le cacher à un étranger.

« Ne mens pas. Mes yeux sont très perçants. » Vieux Neil sourit et pointe ses yeux.

« Un peu… » je murmure.

« Haha. » Vieux Neil rit immédiatement. « Tu es encore trop jeune. Tu as avoué dès que je t’ai appelé. En fait, je ne suis pas si sûr. Oui, je suis prêtre. J’ai la capacité d’expulser les esprits et les ombres. As-tu besoin de mon aide ? »

…Est-il acceptable de discuter de telles superstitions féodales devant un policier ? J’ouvre la bouche, sans voix.

Vieux Neil s’approche de la table de l’Officier Deng et prend très naturellement la boîte de café qui s’y trouve.

« Ne t’inquiète pas. Je ne demande pas beaucoup. Si tu es encore un croyant de la Déesse, je peux même le faire gratuitement. »

Je n’étais pas croyant de la Déesse dans le passé, mais je le suis maintenant ! À ce moment, mon cœur palpite.

J’hésite pendant deux secondes avant de soupirer.

« Mais, j’ai déjà trouvé un aide. »

« Qui est-ce ? Il n’y a pas beaucoup de gens avec de telles capacités. La plupart d’entre eux sont des escrocs. » Vieux Neil prépare son café avec habileté et demande avec désinvolture.

« …Daly, la connais-tu ? » je demande hésitamment.

« Daly… Ah, alors c’est bon. » Vieux Neil retire son sourire et demande, « Es-tu le représentant du Groupe Intis ? Commençons. »

En même temps, l’Officier Deng secoue la tête avec un sourire, ayant l’air impuissant.

« Tu connais Madame Daly ? » je demande.

Vieux Neil soupire et pointe l’Officier Deng.

« Sa fiancée. »

« Oh, oh… » Tout le monde se connaît ! Je ne peux m’empêcher de soupirer.

Cela renforce ma confiance en Madame Daly.

Je cesse de discuter et commence à communiquer avec l’Officier Deng et Vieux Neil au sujet du projet, prenant note de leurs demandes.

Une heure passe.

« Bâillement. » Vieux Neil s’étire le dos. « C’est enfin fini. Ces vieux os ne peuvent vraiment pas supporter le tourment de telles réunions. Je n’ai plus d’énergie. »

Cela dit, il se lève et sourit à moi et à l’Officier Deng.

« Il est temps pour moi de prendre ma retraite.

« Il est temps pour moi de partir. J’irai dans un village lointain. Je ferai pousser des fleurs, nourrirai les poules et jouerai du piano pour ma femme. Je n’ai plus à m’inquiéter des choses ici. »

L’Officier Deng se lève également. Alors qu’il accompagne Vieux Neil, il sourit et dit, « Allons-y ensemble. »

Alors que je les regarde partir, je me sens soudainement sans voix.