Chapitre 240
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Bon à concocter des médicaments, à traiter des maladies et à cultiver pas mal d’herbes médicinales dans les égouts… Est-il un Apothicaire ? Je me demande s’il est membre de l’École de Pensée de la Vie ou un croyant de Mère Terre ? Bien sûr, il est plus probable qu’il soit sans affiliation… Klein écoutait pensivement mais ne s’est pas exprimé à la légère.

Dans le Royaume de Loen, en raison du rejet par l’Église du Seigneur des Tempêtes du Soleil Éternel Flamboyant et du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, tandis que l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle et l’Église du Dieu du Combat étaient irréconciliables ; en conséquence, parmi les religions étrangères, seule l’Église de Mère Terre avait obtenu le droit de prêcher, mais sous la répression tacite des trois Églises. Elles n’avaient que quelques églises avec très peu de croyants, au point qu’elles n’avaient même pas besoin de former une équipe de Transcendants. Et même si elles le faisaient, elles ne seraient pas reconnues par le gouvernement et ne pourraient pas coopérer avec le département de police. Elles seraient considérées comme des vigilantes.

Selon les informations confidentielles des Nighthawks, l’Église de Mère Terre avait deux chemins de séquence sous son contrôle : Planter et Apothicaire. Cependant, ce dernier était apparemment incomplet.

L’Apothicaire suspect n’avait pas sa capuche sur la tête. Il révélait un masque en fer noir sur son visage, mais il ne couvrait que la partie au-dessus du pont de son nez, faisant ressortir la graisse tremblotante sur ses joues.

« Je répète, j’ai besoin de quelqu’un pour nettoyer la bête nouvellement apparue dans les égouts. Je n’ai besoin que de la zone autour du Pont de Backlund nettoyée. Le paiement sera en quatre bouteilles de mon précieux médicament ; deux d’entre elles peuvent efficacement arrêter le saignement et stimuler la guérison des blessures. Croyez-moi, c’est mieux que d’aller à la clinique pour faire une opération de suture, et c’est efficace pendant six mois, » déclara l’homme soupçonné d’être un Apothicaire en énonçant ses exigences et conditions correspondantes.

Il laissa soudain échapper un léger rire et continua à décrire le cas, « Les deux autres bouteilles peuvent durer un mois et demi, et peuvent permettre à un homme de retrouver les envies d’autrefois, lorsqu’il avait dix-sept ou dix-huit ans, et de devenir un Transcendant au lit. Hehe, vous savez ce que je veux dire. Même si cela dépasse la date d’utilisation, cela peut encore produire des effets, mais cela se répandra également dans tout le corps. L’utilisateur deviendra anormalement violent et sa force, sa vitesse et son agilité augmenteront considérablement avant que l’épuisement ne survienne une demi-heure plus tard.

Pourquoi a-t-il l’air de ces vieux médecins militaires qui collent leurs petites annonces partout… Et qui promeuvent sans vergogne les effets de ses médicaments périmés… Klein ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

Voyant la pièce silencieuse après avoir dit son mot, l’Apothicaire suspect ne put que grincer des dents et dire : « J’ajouterai 30 livres en plus de mes 4 précieuses bouteilles de médicament ! »

Enfin, un homme assis quelque part le long de la périphérie des canapés prit la parole.

Il scruta la zone et dit d’une voix profonde : « J’accepte cette commission. Vous devriez payer un acompte avec deux bouteilles de médicament, une de chaque type. M. Œil de la Sagesse sera témoin. »

« Pas de problème, » dit un vieil homme assis sur un canapé individuel en hochant la tête.

Les lignes sur ses joues étaient profondes, sa peau un peu ridée, et sa voix avait une qualité ancienne, si bien que Klein le jugea être un homme âgé.

« D’accord. » L’Apothicaire suspect poussa un soupir de soulagement.

Après la conclusion de cette transaction, la réunion sembla devenir plus animée. Bientôt, une femme dont le visage était complètement couvert par une capuche dit : « Je veux vendre deux armes. »

Des armes ? Klein ajusta sa posture et devint plus attentif.

Puisqu’il était temporairement incapable d’avancer, il ne pouvait qu’augmenter sa force en utilisant des objets externes.

« L’une d’elles est une épée en acier gravée. Elle a été forgée par l’Église du Soleil Éternel Flamboyant. Elle a des effets purificateurs et de protection contre le mal. C’est le némésis des Fantômes d’Eau, des Spectres, des Zombies et d’autres créatures mortes-vivantes. Elle peut encore être utilisée pendant trois ans. Bien sûr, sa netteté est suffisante pour tuer. » La voix de la femme fluctua en volume, une tentative claire de cacher ses caractéristiques. « 500 livres ou la potion de Séquence 8, Barbare, et elle sera à vous. »

Comme c’est cher… Pour moi, il n’y a aucune raison de devoir l’avoir… Si je devais rencontrer un mort-vivant que je ne peux pas gérer actuellement, souffler dans le sifflet est la meilleure solution… Même sans M. Azik, le messager seul devrait pouvoir intimider de nombreuses créatures mortes-vivantes… Klein secoua la tête et écouta la présentation de la deuxième arme par la dame.

« Couteau à viande, avec une structure mécanique exquise. Il peut être transformé, ce qui le rend facile à transporter. C’est une arme de combat, fabriquée par un artisan exceptionnel. Elle est rarement vue, et coûtera 25 livres. »

Il y a vraiment une énorme différence de prix entre les armes avec des effets de Transcendant et celles sans… Klein observa de loin jusqu’à ce que l’épée en acier soit achetée par un homme maussade dans un autre coin, et que le Couteau à viande devienne partie de la collection de M. Œil de la Sagesse.

Il y avait des succès et des échecs dans les quelques transactions qui suivirent. La seule chose qui tenta Klein était un « Accessoire de Fortune », un objet de Transcendant qui pouvait faire augmenter la chance d’une personne pendant trois mois. Cependant, ce n’était pas son objectif principal, et le prix n’était pas si élevé.

Voyant que l’atmosphère était redevenue silencieuse, il expira lentement et dit d’une voix contenue : « Je veux vendre quelque chose. »

Après avoir attiré l’attention de tout le monde, il sortit un étui à cigarettes en fer et poussa la caractéristique de Transcendant cramoisie qui ressemblait à de la gelée.

Sans avoir besoin d’organiser ses mots, il l’introduisit avec quelque chose qu’il avait déjà préparé à l’avance.

« Ceci est quelque chose que j’ai obtenu d’un cadavre. Je ne suis pas sûr de son utilité ; c’est juste que je le trouve très magique. Peut-être que certains d’entre vous savent ce que c’est ? »

Klein ne mentionna délibérément pas qu’il s’agissait d’une caractéristique de Transcendant, ni qu’il mentionna que la « gelée » cramoisie dans sa main pouvait remplacer l’ingrédient principal de la potion de Chasseur.

Cela impliquait la Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques de Transcendant, et il ne voulait pas faire bénéficier les membres de ce rassemblement de cette connaissance.

En plus de cela, Klein avait l’intention de sonder pour voir si quelqu’un là-bas connaissait la Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques de Transcendant. Une telle personne serait certainement plus forte que les autres, ou peut-être quelqu’un avec un puissant arrière-plan, ce qui les rendrait adaptés comme garde du corps.

En même temps, il continua à se déguiser en une personne ordinaire qui ne savait pas grand-chose sur la communauté des Transcendants. Bien que les membres du rassemblement ne puissent pas voir son apparence à travers le masque en fer, Kaspars Kalinin savait à quoi il ressemblait, et pas mal de personnes dans la pièce savaient probablement qui était Kaspars.

Être « prudent » et « circonspect » étaient les deux choses que Klein s’était soulignées avant de quitter la maison aujourd’hui.

Gazes examina l’objet cramoisi dans sa main, mais Klein n’était pas un Spectateur et ne pouvait pas dire ce qu’ils signifiaient.

Après plus de dix secondes, personne ne parla. La pièce était aussi silencieuse qu’un cimetière.

À ce moment-là, le vieux gentleman assis sur le canapé, M. Œil de la Sagesse, toussa et dit : « J’ai une idée approximative de ce que c’est et de ce que cela fait, mais la connaissance doit être échangée contre quelque chose en retour.

« Je paierai quatre cents livres ; croyez-moi, c’est un prix parfaitement juste. Bien sûr, vous avez le droit de refuser. »

Les principaux ingrédients des potions de la Séquence 9 coûtent environ 150 à 200 livres. Deux sont nécessaires, et cela s’élève à environ 400 livres… L’offre est très raisonnable… Ce vieux gentleman avec le nom de code Œil de la Sagesse semble reconnaître que cela appartient à la Séquence des Chasseurs… Il n’avait pas besoin de divination, et il a pu le reconnaître immédiatement… Pourrait-il s’agir de la Séquence 7 du chemin des Séquenceurs, Évaluateur ?

Klein réfléchit un moment et dit : « Marché conclu. Cependant, monsieur, vous n’avez pas besoin de vous précipiter pour payer. J’ai encore une autre demande. »

« Quelle demande ? » demanda Œil de la Sagesse d’une voix âgée.

Klein réfléchit et dit : « Le fait est que j’ai offensé quelqu’un. Euh, selon votre cercle, il devrait être Séquence 6 ou peut-être 5. Je souhaite engager un garde du corps. »

« Séquence 6, peut-être Séquence 5 ? Pourquoi ne pas simplement mourir tranquillement ? Si nous atteignions ce niveau, pourquoi assisterions-nous à une si petite réunion ? » s’exclama l’Apothicaire suspect avec un peu de mépris dans son étonnement.

Bien que les autres membres de la fête ne disent rien, à en juger par leurs expressions, personne ne semblait vouloir accepter la demande. Leurs pensées étaient similaires à celles de l’Apothicaire suspect.

Œil de la Sagesse rit et dit : « Peut-être que vous ne connaissez pas assez bien notre cercle. Les gens de la Séquence 6 ou de la Séquence 5 sont des personnes très, très puissantes et terrifiantes. Oui, il y a eu de nombreux cas de Beyonders de Séquence 8 et 9 tuant quelqu’un d’aussi fort, mais ce sont des événements qui sont encore très difficiles à reproduire. Je pense que personne ici n’est prêt à prendre un tel risque pour vous protéger, euh… Si vous êtes certain que l’autre partie n’est que Séquence 6 et n’a pas d’objets mystiques, il pourrait y avoir quelqu’un qui voudra relever le défi que cette mission implique. »

« Eh bien, je n’en suis pas sûr… » Klein haussait les épaules et dit : « Alors je vais devoir essayer de me sauver. Que puis-je obtenir pour 400 livres ? Euh, l’objet mystique dont vous parliez ? »

« Croyez-moi, un objet mystique d’une valeur de 400 livres ne pourra certainement pas faire face à votre ennemi, et cela vous apportera même plus de danger. Je vous suggère de lui présenter des excuses. Présentez des excuses sincères et peut-être que 400 livres suffiront à acheter sa compréhension, » dit Œil de la Sagesse sincèrement.

Franchement, j’y ai pensé, mais je ne pense pas qu’ils l’accepteront… Klein était sur le point de répondre lorsque l’homme qui avait accepté la tâche de nettoyer la bête des égouts éclata soudainement de rire.

« Peut-être, vous pouvez tenter votre chance.

« J’ai un objet mystique ici que je peux vous vendre pour 400 livres.

« Il peut vous permettre d’entendre la voix d’un grand être. Si vous avez de la chance et pouvez déchiffrer des informations utiles, vous deviendrez très puissant, et il ne sera plus difficile pour vous de vous protéger. Eh bien, si vous n’avez pas de chance et que vous finissez par déchiffrer une malédiction, ou échouez à la déchiffrer, alors vous serez blessé, voire mourir.

« Voulez-vous tenter le pari ? »

Avant qu’il puisse terminer sa phrase, Œil de la Sagesse grogna : « Serpent Noir, ne mentionnez pas cet objet de malheur ! »

Serpent Noir rit et dit : « Je ne mens pas, je ne viole pas les règles ici non plus. Je lui ai parlé des avantages et des inconvénients et l’ai laissé faire son propre choix. Hmm, la probabilité d’obtenir des informations utiles est d’environ 10 % ; voulez-vous tenter le pari ? »

La roulette russe du monde des Beyonders… Entendre la voix d’un grand être… Est-ce le Listener de l’Ordre d’Aurora ? Un objet laissé derrière après qu’un Listener ait perdu le contrôle ? Klein regarda Serpent Noir, qu’il soupçonnait d’être un membre de l’Ordre d’Aurora, et fit de nombreuses connexions.

Peut-être que je peux parier là-dessus ? Non, je ne peux pas l’appeler un pari, car je vais apporter cet objet dans le monde au-dessus du brouillard gris avant de l’utiliser… Je peux déjà apporter de vrais objets là-bas… De cette façon, je peux éviter la plupart des dangers… Cependant, c’est seulement un objet laissé par un Beyonder de Séquence 8. Le bénéfice correspondant pourrait ne pas être si bon… Quatre cents livres, ce n’est pas bon marché… Alors que ses pensées se précipitaient dans son esprit, Klein hocha la tête solennellement et dit : « Marché conclu. »