Chapitre 674
====================

C’était beaucoup trop rapide… Je venais juste d’avoir la pensée… Klein regarda la surface ondulante de la mer, temporairement incapable de rassembler ses pensées.

Au milieu de ses réflexions, il élabora une théorie.

Le second maître du Roi de l’Immortalité, Slaughterer Kircheis, est soupçonné d’être un Diable ou même un Apôtre du Désir. Il possède les pouvoirs de Beyonder pour détecter le danger à l’avance et la capacité de se verrouiller sur la source du danger. Alors, le Roi de l’Immortalité serait-il un demi-dieu de Séquence 4 du chemin du Diable pour commencer ?

C’est pourquoi, une fois que l’équipage du Future a possédé la force réelle de lui faire du mal avec un plan en tête, il a immédiatement ressenti le problème et découvert l’existence de la Reine Mystique, donc il n’a pas hésité à se retirer ?

Oui, cela signifie que la Reine Mystique avait également l’intention d’agir. Sinon, mes pensées n’auraient fait que faire sourire le Roi de l’Immortalité et riposter follement…

Sigh, ce pouvoir de Beyonder du chemin du Diable est juste trop utile. Essayer d’attraper le Roi de l’Immortalité ou son premier maître, son second maître ou son troisième maître est tout simplement impossible… Klein pensa avec regret en regardant Anderson Hood.

Le Chasseur le Plus Fort affichait toujours une expression déformée et claire, comme s’il était en proie au désespoir que sa malchance n’ait pas diminué. Il était également surpris que l’Annonceur de la Mort fuie avec sa queue entre les jambes, comme si cela ne se passait pas selon le script dans son esprit.

Il lança des yeux autour de lui avec une supposition, semblant arriver à une conclusion.

Malheureusement, la malchance d’Anderson n’est pas assez forte. Sinon, il pourrait être sacrifié pour appâter le Roi de l’Immortalité… Heh heh, n’est-ce pas la bonne utilisation d’un Provocateur ? Klein tourna dans le couloir et retourna dans sa chambre.

Juste au moment où il poussa la porte en bois, il vit un dos familier se tenant devant sa fenêtre. Elle avait une silhouette très proportionnée et était habillée de manière légèrement étrange. Ce n’était autre que la Reine Mystique, Bernadette.

Madame, votre père ne vous a pas appris ? Vous ne devriez pas entrer dans la chambre de quelqu’un sans permission, surtout celle d’un étranger masculin ? En tant que dame élevée dans une famille noble, vous auriez dû attendre près de la porte et demander avec sérieux la permission d’entrer… Empereur, ne vous rappelez-vous pas des livres sur l’éducation ? Klein se moqua silencieusement en fermant la porte en passant.

Sans attendre qu’il dise un mot, Bernadette lui dit, le dos tourné, « Les événements d’avant ont vérifié une théorie que j’ai. »

« Quelle théorie ? » Klein réprima sa curiosité en demandant avec une expression impassible.

Bernadette ne tourna pas la tête et regarda la surface calme de la mer.

« La Fontaine de l’Immortalité d’Agalito est une arnaque.

« S’il y avait vraiment une Fontaine de l’Immortalité, cela aurait été l’un des principaux ingrédients d’une Démoness de l’Immortalité, ou cela serait quelque chose qui serait produit à partir de leurs cadavres. Par conséquent, tout homme qui prétend avoir bu à la Fontaine de l’Immortalité ment. »

Elle n’expliqua pas ce qu’était une Démoness de l’Immortalité, semblant certaine que Gehrman Sparrow savait ce que c’était. Et même s’il ne savait pas, il aurait les moyens de le découvrir plus tard.

Fontaine de l’Immortalité… Démoness de l’Immortalité… Cela correspond. Donc, le texte sanglant sur ce voilier à côté de la ruine est pour dire au monde que la Fontaine de l’Immortalité est une arnaque ? Le Roi de l’Immortalité Agalito a publié des nouvelles de la Fontaine de l’Immortalité encore et encore pour attirer les aventuriers et les pirates à entrer dans des eaux dangereuses et mourir, ou pour profiter de l’occasion pour les massacrer ? Cela a de fortes vibrations d’un Diable… Pas étonnant que Slaughterer Kircheis m’ait averti de ne pas interférer… Klein pensa pendant quelques secondes et dit délibérément d’un ton réfléchi, « arnaque… »

La Reine Mystique Bernadette hocha la tête et dit d’un ton doux, « Cela pourrait faire partie du rituel dont Agalito a besoin pour son avancement à la Séquence 4. Cela pourrait également être une action nécessaire pour digérer la potion de Séquence 4. »

Elle marqua une pause comme si elle poussait un soupir silencieux. Puis, elle dit, « C’est parce que la Séquence 4 de son chemin est Démon. »

Démon ? Ça sonne trompeur… Créer une arnaque au trésor pour nuire aux autres, cela correspond au style d’un démon… Klein fut instantanément éclairé.

À ce moment-là, la Reine Mystique se retourna en dirigeant son regard à travers son voile noir à carreaux vers les yeux de Gehrman Sparrow.

C’est mon tour de fournir des informations ? Klein délibéra pendant deux secondes.

« Selon l’analyse d’entrées de journal limitées, l’Empereur Roselle a souffert d’un extrême péril dans ses dernières années. Cela l’a forcé à concevoir l’idée d’essayer quelque chose de fou. »

À cet égard, il était extrêmement franc. Cela était dû au fait que les entrées de journal qu’il avait reçues jusqu’à présent ne révélaient pas ce que l’Empereur Roselle souhaitait faire dans ses dernières années, quel péril il traversait, ou quelle action folle il avait entreprise.

Par conséquent, en fournissant cette information, il faisait comprendre à Bernadette que pour connaître la vérité, elle devait remettre les entrées de journal de la période critique de l’Empereur Roselle à l’Amiral des Étoiles Cattleya.

Bernadette resta silencieuse pendant quelques secondes.

Alors que les nuages sombres se déplaçaient dans le ciel, permettant à la lumière du soleil de briller de l’extérieur, la reine qui régnait sur les Cinq Mers se dissocia soudainement comme des bulles, se brisant et disparaissant.

La lumière réfractée des bulles avait produit différentes couleurs, remplissant la chambre d’un paysage de rêve féerique.

Si ce n’était pas pour le Sage Caché, le chemin du Mystère Pryer est vraiment intéressant… Klein réfléchit en tapotant deux fois son pouce gauche sur le premier segment de son index.

Il activa sa vision des Fils de Corps Spirituels, mais il ne découvrit aucun fil noir supplémentaire.

Cela signifiait que Bernadette était déjà partie !

Ouf… Klein soupira silencieusement et désactiva rapidement la vision.

Juste au moment où il s’apprêtait à s’allonger dans son lit pour se reposer, il entendit des pas rapides s’approcher.

Knock. Knock. Knock. Quelqu’un frappa à sa porte.

« Qui est-ce ? » Klein se redressa.

« C’est moi. » La voix de Cattleya se fit entendre.

Klein s’approcha, se sentant perplexe en ouvrant la porte.

Il ne demanda pas de quoi il s’agissait alors qu’il la regardait froidement, son regard exprimant tout.

Cattleya poussa les lourdes lunettes sur son nez et dit, « Sortir de ces eaux ne nous ramène pas à l’endroit où nous sommes entrés. Nous sommes à moins de 100 milles nautiques de l’île de Toscarter. Il faudra environ trois jours pour Nas. Où souhaitez-vous retourner ? »

L’entrée et la sortie sont différentes ? Klein fut surpris en demandant de manière confirmative, « Alors, est-il possible d’entrer dans ces eaux depuis cet endroit ? »

« Non, nous tomberons directement dans ce ravin sans fond de l’océan. Selon les résultats de la divination, les personnes qui ont fait cela sont mortes au sens propre du terme, » expliqua simplement Cattleya.

Est-ce vrai… pensa Klein avant de dire : « À l’île Toscarter. »

La raison pour laquelle il n’avait pas choisi Nas était qu’ils étaient proches de la prochaine Réunion de Tarot. Il ne souhaitait pas faire quelque chose qui prendrait beaucoup de temps sur le Futur.

De plus, l’île Toscarter était la colonie la plus à l’est du royaume de Loen. La monnaie utilisée était les pences, les soli et les livres d’or. Klein n’avait plus besoin de se soucier du problème des changes.

« D’accord. » Cattleya n’avait pas d’avis à ce sujet.

En la regardant se tourner et marcher vers la cabine du capitaine, Klein secoua légèrement la tête et soupira intérieurement.

Si tu étais venu plus tôt, tu aurais rencontré la Reine Mystique.

Le soir, le Futur arriva au port de l’île Toscarter alors qu’il accostait de force.

Klein s’était habillé en gentleman, portait sa valise en cuir et se rendit sur le pont. Il remit ensuite le paiement final placé dans ses deux poches à l’Amiral des Étoiles Cattleya.

Après avoir soustrait les caractéristiques de Pugiliste d’une valeur de 700 livres, le total s’élevait à 1 300 livres.

Ainsi, la richesse de Klein était réduite à 8 436 livres et 5 pièces d’or.

Cattleya le reçut en silence et ouvrit la bouche comme si elle voulait dire quelque chose, mais elle ne prononça finalement pas un mot.

« Tu descends ici, ou tu vas ailleurs ? » Elle se tourna pour regarder Anderson Hood.

Réaliser que Gehrman Sparrow était sur le point de partir et qu’il était sur un navire pirate avec lui à chasser plusieurs pirates dans le passé, Anderson sourit immédiatement.

« Je vais descendre ici. »

« Tu peux maintenant faire le paiement. » Cattleya ne lui fit pas de cadeau juste parce qu’Anderson avait emprunté des vêtements aux pirates.

« D’accord. » Anderson ne cacha pas son expression de douleur au cœur alors qu’il tendait la main et arrachait un bouton ordinaire au milieu de sa chemise.

À contrecœur, il le remit.

« C’est ce que j’ai acquis de ces eaux. C’est du corps d’un explorateur de l’armée de Loen.

« Je ne suis pas sûr de son nom d’origine, et je ne peux l’appeler que par son Séquence 6 correspondant en raison des pouvoirs qu’il exhibe. Oui, Juge.

« Ses effets négatifs ne sont pas particulièrement forts. Il rend son porteur facilement offensant envers les gens ou les monstres. Peut-être qu’on pourrait finir par être ciblé par un demi-dieu. »

Ce n’est pas quelque chose que l’on peut appeler pas particulièrement fort ? Si j’étais Amiral des Étoiles, j’aurais choisi cette épée à toi… Klein se moqua intérieurement en regardant Cattleya recevoir le paiement d’Anderson pour le trajet en bateau.

Il ne s’occupa pas de leurs affaires alors qu’il soulevait sa valise et quittait le Futur, arrivant au quai de l’île Toscarter.

Bang !

Anderson Hood sauta du pont et atterrit à ses côtés.

« On va prendre un verre ? Pour célébrer notre départ de ces eaux maudites ! » le chasseur l’invita avec excitation d’un ton détendu.

Klein balaya son regard sur lui, refusant son offre de ses yeux. Tout ce qu’il voulait, c’était mettre une distance entre lui et ce type qui avait de la malchance et un halo provocateur.

« D’accord. » Anderson regarda autour de lui, se racla la gorge et dit : « Peux-tu me prêter de l’argent ? Comme tu le sais, tout ce que j’avais a coulé dans ces eaux. »

Ayant dit cela, il rit.

« Ne t’inquiète pas. Je te rendrai ce que je dois demain matin. Il y a plein de pirates dans les bars et les bordels de Toscarter. Je prévois de les faire me sponsoriser un peu. »

Extorquer ceux sans primes tout en encaissant ceux avec des primes ? Klein soupira intérieurement et lui tendit un billet de cinq soli.

« C’est tout ? » dit Anderson, la bouche grande ouverte.

« C’est suffisant pour tes boissons, tes repas et ton hôtel, » répondit calmement Klein. « De plus, c’est une livre en espèces. »

« Une livre ? » Anderson se frotta les yeux et dit avec un sourire désespéré. « D’accord, c’est une livre. Je te rendrai une livre demain matin. »