Chapitre 582
====================

Tracy vit deux éclairs illuminer les magnifiques yeux émeraude d’Hélène alors que l’argent aveuglant occupait toute sa vision.

Son menton magnifiquement contourné fut soudainement relevé comme si elle s’apprêtait à laisser échapper un cri tragique.

Cependant, elle se figea sur place, se brisant comme un mirage. Le miroir pleine longueur placé dans la pièce se fissura et s’effondra rapidement, se dispersant sur le sol.

Sort de substitution de miroir !

La silhouette de Tracy, dans sa chemise blanche immaculée, son pantalon beige et ses bottes en cuir noires, apparut dans le coin où se trouvait le miroir pleine longueur. Avant qu’elle puisse reprendre son souffle, elle entendit des pas lourds et vit la robe d’Hélène aux cheveux roux flotter en arrière alors qu’elle chargeait en avant comme un char. Le gant qu’elle portait sur sa main gauche était d’un vert pâle et lugubre.

Klein était déjà passé à un état de Zombie. Ses muscles étaient tendus, et sa force avait considérablement augmenté.

Ses manches flottaient alors qu’il serrait le poing avant de le lancer vers la vice-amirale Ailment Tracy comme un marteau de fer.

Bang ! Bang ! Bang !

Bien qu’il continuât à maintenir l’apparence d’Hélène, ses actions étaient celles d’une bête féroce. Il était féroce et redoutable. Alors qu’il bombardait Tracy de ses coups de poing et de pied, tout ce qu’elle pouvait faire était de parer désespérément ses attaques sans avoir le temps d’utiliser d’autres pouvoirs de Beyonder.

Si une démone de l’affliction de la séquence 9 correspondante n’était pas un assassin, lui permettant d’avoir des compétences de combat extraordinaires et des capacités d’esquive, ce barrage d’attaques l’aurait laissée gravement blessée.

Bang ! Bang ! Bang !

Le poing de Klein émettait un air blanc et glacial, faisant trembler Tracy à chaque contact. Peu à peu, de la glace commença à se former à la surface de son corps.

C’était la maîtrise des pouvoirs de gel d’un Zombie !

Voyant son sang se figer progressivement, Tracy n’hésita pas et encaissa le coup.

Ses lèvres devinrent pâles alors que sa bouche s’ouvrait légèrement, laissant échapper un cri sans forme.

Accompagné de ce cri, un halo illusoire bleu surgit de son corps. Il laissa des couches de gel empilées dans son sillage.

En une ou deux secondes, ils se retrouvèrent dans un monde gelé. Ils étaient entourés de glace épaisse et transparente, et un gel lâche recouvrait l’extérieur. Les deux semblaient très proches l’un de l’autre, mais ils devaient briser les diverses obstructions pour se battre.

Un sourire apparut sur le visage vaillant et brillant de Tracy alors qu’une flamme noire silencieuse s’enflammait à l’intérieur de son corps.

Elle fondit rapidement la glace environnante alors qu’elle commençait à lancer une contre-attaque, permettant à la demoiselle Ailment de prendre l’avantage.

À ce moment-là, elle vit Hélène, qui était souvent frêle et indécise, claquer des doigts sans expression.

Une allumette qu’elle n’avait pas remarquée s’enflamma alors que des flammes écarlates jaillissaient. Instantanément, elles enveloppèrent la robe de la silhouette aux cheveux roux.

Les pupilles de Tracy se contractèrent alors que son intuition spirituelle lui donnait un sentiment extrême de présage.

Dans les flammes noires silencieuses derrière elle, Klein jaillit sous la forme d’Hélène. Il étendit les bras et étreignit Tracy, lui verrouillant les bras au passage.

En même temps, il ouvrit la bouche et cria : « Bang ! »

Une balle d’air sans forme jaillit avec une force dépassant celle d’un revolver. Elle était comparable aux derniers modèles de fusils.

Elle traversa le vide et frappa avec précision l’arrière de la tête de Tracy.

Ouf !

La balle perça son crâne, mais la silhouette de la vice-amirale Ailment se contracta soudainement, se transformant en un bâton noir brisé.

Sort de substitution de bâton magique !

Tracy apparut rapidement en diagonale par rapport à lui. Les boutons de sa chemise tombèrent alors qu’elle révélait une vue envoûtante de sa peau claire.

Cependant, ce qui attira l’attention de Klein n’était pas cela, mais le sang sur sa paume !

Alors que Klein retenait Tracy, elle avait griffé derrière elle, déchirant un morceau de tissu et blessant sa cuisse.

À ce moment-là, Tracy ouvrit et ferma rapidement la bouche deux fois alors que des flammes noires illusoires apparaissaient de ses paumes pour brûler le sang.

C’était de la magie noire, la malédiction d’une sorcière !

Klein ne put s’empêcher de trembler. Une flamme noire s’enflamma de l’intérieur, de ses pieds jusqu’au sommet de sa tête. Il fut rapidement réduit en lambeaux de papier.

Juste au moment où il apparut dans un autre coin, il sentit d’innombrables toiles d’araignée invisibles tourbillonner vers lui. Certaines étaient dures et tentaient de lier, tandis que d’autres étaient douces, cherchant à stimuler différentes parties de son corps. Klein, qui était un Beyonder agissant extrêmement calmement pendant le combat, sentit son cœur s’emballer alors que ses oreilles chauffaient. Son corps devint engourdi et douloureux, ayant l’inconfort d’un froid tout en ayant l’envie de voir son sang couler vers le bas.

Comparé à Madame Sharon de la ville de Tingen, la toile d’araignée de Tracy était bien plus terrifiante !

Klein n’osa pas la sous-estimer alors qu’il claquait immédiatement des doigts.

Le claquement enflamma toutes les toiles d’araignée environnantes alors que des flammes écarlates s’étendaient d’où elles venaient et se précipitaient vers Tracy comme une vague.

De retour à Tingen, Klein savait déjà que les toiles d’araignée d’une démone du plaisir étaient faibles contre le feu !

Instantanément, le milieu de la pièce devint une immense toile enflammée. Tracy fut prise par surprise alors que les flammes se précipitaient vers elle.

« Humph ! » Elle expira alors qu’une lumière illusoire bleue étrange jaillissait vers l’extérieur et la gelait à l’intérieur d’un cristal transparent mais gigantesque.

Les flammes écarlates se précipitèrent et continuèrent à faire fondre la glace, mais cela s’affaiblit progressivement.

Klein ne ramassa pas le bracelet incrusté de diamants, car il n’était pas sûr des effets secondaires négatifs qu’il pourrait avoir.

Utiliser à la hâte un objet mystique sans en avoir une compréhension suffisante était très susceptible d’être nuisible plutôt que bénéfique !

Il redressa son corps et ouvrit les bras, laissant son gant gauche se teindre de l’éclat lumineux du soleil.

Prêtre de la lumière !

À cet instant, Tracy, qui se cachait à l’intérieur de la glace, sentit que cette Hélène si familière portait une lueur sainte. Entre ses sourcils, une ténacité sans précédent jaillit. Elle était jolie et n’était plus frêle. Comme un tournesol en fleur, elle était comme une fleur de guerre teintée de sang.

Tracy cria d’une voix clairement rauque : « Qui es-tu ?

« Pourquoi n’oses-tu pas te montrer !? »

Tout en portant une robe, utiliser mes propres traits semblerait si étrange. Il est plus approprié d’utiliser l’apparence d’Hélène… Klein se détacha alors que cette pensée traversait son esprit.

Ensuite, il loua le soleil.

Un magnifique faisceau de lumière pure descendit avec des flammes dorées tourbillonnant autour. Il couvrit complètement la glace et Tracy.

Alors que la glace fondait et disparaissait à un rythme discernable, la lumière brillante et sainte s’assombrit avant de se désintégrer.

La couleur du visage de Tracy s’effaça alors qu’elle faisait un salto et esquivait agilement le Perçage Psychique de Klein suite à son passage à l’âme de l’Interrogateur, laissant les dégâts qu’elle subissait se produire à l’intérieur du faisceau de lumière.

La Lumière de Sainteté était forte contre les morts-vivants et les corrompus, donc elle n’était considérée que comme une frappe ordinaire de Séquence 5 sur une démone.

Bang ! Bang ! Bang !

Tracy a fait plusieurs roulades et a esquivé les balles d’air de Klein, laissant des trous dans le tapis.

Alors qu’elle roulait, sa silhouette a disparu de la vue de son ennemi.

L’invisibilité d’une démonesse… Klein s’est légèrement courbé alors qu’il était en haute garde. Il a ensuite utilisé sa perception spirituelle et son sens du danger en tant que clown pour localiser Tracy.

Cependant, il n’a pas pu la trouver dans ce court laps de temps. De plus, son front chauffait et ses poumons brûlaient. Sa gorge lui faisait mal et démangeait. Il avait presque du mal à se retenir de tousser plus longtemps.

Non, je ne peux pas laisser cela traîner plus longtemps ! Les pensées de Klein s’emballaient alors qu’il riait soudainement profondément. Il a ensuite utilisé une voix masculine rigide et a dit : « Hélène m’a dit tes secrets.

« Elle m’a aussi dit tous ses secrets… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, sa perception spirituelle a été déclenchée. Cela était dû au fait qu’il avait découvert une intense fluctuation émotionnelle dans un coin particulier. Les émotions de rage et de haine étaient impossibles à cacher pour lui.

Klein s’est immédiatement retourné et a regardé.

Instantanément, des couches d’écailles dorées sont apparues sur son gant gauche. Ses yeux étaient teintés d’une couleur or pâle alors que ses pupilles devenaient verticales.

Silencieusement, la silhouette de Tracy a été dessinée alors qu’elle portait une expression douloureuse et tordue.

Ses cheveux bouclés noirs de jais, extrêmement féminins, poussaient de manière incontrôlable alors qu’ils se répandaient dans toutes les directions.

Frénésie de Psychiatre !

Tracy, dont les émotions avaient été bouleversées, a presque craqué face à une telle attaque. Elle a temporairement perdu sa raison.

Klein a saisi l’occasion et a claqué des doigts.

Une balle d’air a traversé la distance entre eux, se dirigeant droit vers le visage de Tracy qui restait beau malgré l’expression tordue.

Soudain, une mèche épaisse de cheveux noirs de jais a balayé, changeant la trajectoire de la balle d’air. Elle a frappé Tracy à l’épaule gauche, déchirant ses vêtements et faisant jaillir le sang. Même ses os étaient exposés.

« Ah ! »

Tracy a poussé un cri perçant alors qu’une immense quantité de flammes noires jaillissait de son corps et l’enveloppait.

Après cela, de gros cristaux de glace se sont formés à l’extérieur des flammes noires.

Au-delà, des cheveux bouclés noirs de jais qui poussaient frénétiquement enveloppaient Tracy, les flammes noires et la glace dans de grosses couches. Cela semblait former un gigantesque cocon fait de cheveux humains.

Bang ! Bang ! Bang !

Les balles d’air de Klein ont été tirées les unes après les autres, mais elles n’ont pénétré que les cheveux noirs et se sont coincées dans la glace.

Il a fait une pause et a fait briller son gant gauche comme le soleil.

À ce moment-là, sa gorge le démangeait. Incapable de se contrôler davantage, il a commencé à tousser violemment. Il n’a pas réussi à produire les attaques qu’il préparait à livrer.

À l’intérieur du cocon de cheveux noirs, Tracy avait retrouvé ses sens. Elle a élevé la voix et a crié avec force : « Assaut ennemi !

« Assaut ennemi ! »

À cet instant, Klein a fait une pause d’une seconde. Dans son moment de pensées vagabondes, il avait l’impression d’être revenu à Backlund, revenant à la première fois qu’il avait rencontré le chien du diable. Il savait qu’il n’était pas de taille et ne pouvait que crier « meurtre » et « sauvez-moi », avant de réussir à s’échapper du danger.

À ce moment-là, les cris de Tracy avaient le même effet.

Même s’il n’y avait pas une douzaine de Transcendants sur la Mort Noire, le nombre était proche de cela. De plus, il y avait relativement beaucoup de Transcendants de Séquences relativement élevées.

En effet, tuer un amiral pirate en peu de temps est trop difficile, même s’il s’agit d’un assassinat… Klein a toussé deux fois et a claqué des doigts. Il a cessé d’attaquer et d’hésiter. Il s’est retourné et a couru vers la fenêtre de la cabine du capitaine.

La dernière chose qu’il a remarquée était le bracelet incrusté de diamants, mais il n’a pas osé le récupérer.

Tout d’abord, il avait peur que les effets négatifs sévères n’affectent son évasion, et deuxièmement, il avait peur que Tracy puisse mener une bande de Transcendants à sa poursuite grâce à l’emplacement de l’objet après qu’elle se soit rétablie. Une poursuite en mer se déroulerait alors.

Je ne peux pas être avide ! Klein a tourné la tête et a brisé la fenêtre et est tombé sur le pont.

Deux pirates se sont justement approchés alors qu’ils enfonçaient leurs sabres en avant.

Ouf ! Ouf !

Leurs sabres ont transpercé une figurine en papier.

La silhouette de Klein est instantanément apparue derrière l’un des pirates, alors qu’il étendait sa main gauche, ouvrant une bouche féroce et creepy sur sa paume.

La Faim Rampante a mordu dans sa « nourriture » tandis que Klein soulevait le pirate avant que d’autres Transcendants ne se précipitent. Il a fait de grands pas et a couru vers le bord du navire. Sous les tirs, il s’est plongé dans la mer sombre sous le ciel nocturne.