Chapitre 118
====================

Le temps a filé et Tingen a fait ses adieux à la fin de l’été. La température oscillait entre vingt-six et vingt-sept degrés Celsius.

Whoosh !

Klein se leva de la baignoire et fit un pas en avant, envoyant des gouttes d’eau sur le sol.

Il se tenait là, nu, regardant ses abdominaux. Il se contracta et vit des lignes musculaires proéminentes apparaître.

C’était le résultat de son entraînement quotidien. De plus, il semblait beaucoup plus énergique.

Et juste aujourd’hui, son professeur de combat, Gawain, avait commencé à lui enseigner les bases du jeu de jambes pour frapper et les techniques pour délivrer de la force.

Tap. Tap. Tap. Klein marcha pieds nus sur le sol de la salle de bain, glissant en avant ou en arrière avant d’esquiver à droite et de balancer son poing tout en faisant un geste défensif.

Ouf. Il s’arrêta et laissa échapper un soupir de satisfaction. Il prit la serviette à côté de lui et s’essuya.

Après avoir pris contact avec Daxter Guderian, le médecin de l’asile psychiatrique, Klein semblait avoir échappé aux coïncidences pendant deux semaines entières. Sans le barrage constant d’incidents surnaturels, sa vie devint stable. Il reçut son salaire à temps, étudia la mystique en profondeur, entraîna ses compétences de tir et de combat, développa de nouvelles recettes de cuisine, rassembla lentement des ustensiles et des décorations convenables avec Benson et Melissa, interrogea ses coéquipiers sur des affaires surnaturelles passées, divinait pour les personnes qui venaient au club, et suivit strictement les principes qu’il avait établis.

Cela le rendait plus stable. S’il n’y avait pas eu les nuits tardives où il manquait encore la Terre, la cheminée rouge qui n’avait pas encore été découverte, ou l’image de la Marionnette en Tissu de Malheur qui apparaissait encore parfois dans ses rêves, il aurait commencé à s’habituer à sa vie actuelle et à y penser avec affection.

Pendant ce temps, trois réunions du Tarot Club avaient été convoquées, mais Klein n’avait reçu aucune nouvelle page du journal de Roselle. Cependant, selon l’explication de Justice, elle avait fait la connaissance de deux Beyonders et elle était en contact avec eux de manière régulière. Lorsqu’elle entrerait dans leur cercle d’amis, il était probable qu’elle puisse échanger plus de pages du journal de Roselle.

Le Pendu avait également exprimé qu’il était revenu sur terre et qu’il s’occupait de certaines affaires. Il commencerait à chercher davantage dès qu’il aurait plus de temps libre.

De plus, Justice pensait que les deux Beyonders qu’elle connaissait étaient des cibles potentielles pour rejoindre la Réunion. Ils avaient tous deux des identités convenables comme couverture, avec des canaux d’information certains mais différents, ainsi que des principes et des caractéristiques uniques. Ce n’étaient pas le genre de personnes qui trahiraient un secret. Le seul problème était qu’ils n’étaient que des Beyonders de Séquence 9, ce qui n’était pas trop adapté pour une organisation secrète haut de gamme comme le Tarot Club.

Organisation secrète haut de gamme ? Ça ressemble plus à un système pyramidal… Klein ne laissa échapper qu’un lourd soupir pour couvrir le fait qu’il était à court de mots pour répondre à la complaisance de Mademoiselle Justice. Il ne pouvait que convenir d’observer les deux Beyonders plus en détail.

Bien sûr, Justice n’était plus la jeune fille innocente et romantique d’avant. Elle restait sur ses gardes et ne mentionnait jamais les noms et les traits des deux Beyonders. Elle avait peur que Le Pendu puisse l’identifier à travers cela.

Mademoiselle Justice dit qu’elle ressentait clairement les signes de la digestion de la potion. Elle pourrait avoir besoin de trois à quatre semaines supplémentaires avant de compléter son rôle de Spectateur. Mon acquisition prévue de la formule de Télépathe doit être avancée… Klein jeta la serviette qu’il avait utilisée pour s’essuyer et enfila ses vêtements en pensant au Tarot Club de la veille.

Au cours des vingt derniers jours, il n’avait rencontré Daxter Guderian qu’une seule fois. Il avait l’idée que la hâte fait le gaspillage, alors il avait simplement discuté de l’état du médecin et posé des questions sans importance sur les Alchimistes Psychologiques.

Étant donné la vitesse à laquelle Justice digérait la potion, il n’avait d’autre choix que de commencer à réfléchir à comment obtenir la formule de Télépathe de Séquence 8 de Daxter plus tôt.

Klein boutonna sa chemise et prit une autre serviette sèche pour l’enrouler autour de sa tête afin d’absorber l’eau dans ses cheveux.

Comparé à Justice, il digérait la potion de Voyant encore plus vite que prévu. Cette semaine, les sons qu’il ne devait pas entendre et les choses qu’il ne devait pas voir avaient déjà disparu lorsqu’il s’engageait dans la Cogitation ou la Vision Spirituelle.

En retournant la serviette, Klein sécha à nouveau ses cheveux. Il leva la tête pour regarder la porte et murmura pour lui-même : « Les principes de Voyant que j’ai établis sont vraiment efficaces. La semaine prochaine… Je devrais être capable de digérer complètement la potion d’ici la semaine prochaine. Je n’ai aucune idée d’où obtenir la corne unique d’un bouc de montagne gris Hornacis mature et une tige complète d’une rose à visage humain requise par la formule du Clown… Peut-être que je pourrais faire comme Lady Daly et envoyer une demande spéciale ? Mais cela attirerait certainement l’attention des supérieurs, et je veux me développer à mon propre rythme. Le croyant de l’Ordre d’Aurora dans le département de police a également été trouvé, mais je n’ai pas encore découvert qui est ce M. Z…

« Henry a dit qu’il terminerait la tâche de la cheminée rouge avant la fin de cette semaine. Mon stock d’argent privé est revenu à légèrement plus de sept livres, donc au moins je n’ai pas à m’inquiéter de faire le paiement final…

« Certaines des informations sur les maisons et les locataires qu’il a fournies auparavant ne semblaient pas avoir d’anomalies, mais je n’ai pas le temps de les enquêter une par une…

« Peut-être que je pourrais voir quelles maisons à cheminée rouge ont récemment eu de nouveaux locataires ?

« Hmm, c’est une façon de le voir. »

S’asseyant silencieusement pendant encore une demi-minute, il enfila son pantalon noir, son nœud papillon et son holster sous les bras. Il ramassa ensuite son costume d’entraînement de chevalier en sueur sur le sol et le jeta dans le panier à linge. Il ouvrit la porte et sortit de la salle de bain. Il venait de terminer son entraînement de combat du mercredi après-midi, et il était encore chez son professeur Gawain.

« Bonjour, M. Moretti. » La servante de Gawain passait par là et s’inclina rapidement.

Klein hocha légèrement la tête et désigna la salle de bain en désordre.

« Pourriez-vous nettoyer cela, s’il vous plaît ? »

« Bien sûr, monsieur. Les vêtements seront pris en charge par la femme de ménage. Elle viendra à six heures. » La servante baissa la tête en répondant.

Les femmes de ménage n’avaient pas de logement ni de nourriture inclus, donc elles n’étaient pas engagées par un seul ménage. Elles étaient normalement contractées pour s’occuper du linge de plusieurs ménages. Soit elles se précipitaient chaque jour, lavant les vêtements d’un ménage avant de passer au suivant, soit elles rassemblaient tous les vêtements de différents ménages et s’en occupaient en même temps, avant de tout renvoyer. Ce n’est qu’alors qu’elles pouvaient à peine gagner leur vie.

Klein ne dit pas grand-chose mais retourna au salon pour faire ses adieux au propriétaire qui était assis sur le rocking-chair.

Il vit Gawain hocher la tête avec léthargie, une couverture brun clair couvrant ses jambes et le Awwa Evening News dans ses mains.

Klein savait pertinemment que le gentleman se baignant dans la lueur du soleil couchant était dans la cinquantaine, mais son apathie lui donnait l’air d’avoir déjà quatre-vingts ans.

Lors de l’entraînement au combat, Gawain gardait le silence et ne donnait des conseils que lorsqu’il le fallait. Il n’était pas du genre à discuter de manière informelle. Klein était si épuisé par l’entraînement quotidien qu’il n’avait aucune intention d’essayer d’engager la conversation. Ainsi, leur relation restait distante.

D’après ses démonstrations, la force de l’enseignant Gawain est encore assez terrifiante, et ses pas sont rapides aussi. Je suppose qu’il ne serait pas un problème pour lui de se battre contre trois de moi… Il a le salaire de la station de police, et il a également acheté un terrain dans un village en périphérie de Tingen qui génère un loyer fixe… Il emploie un chef, une servante et une blanchisseuse… Dans l’Empire Foodaholic sur Terre, un homme dans la cinquantaine avec une telle richesse aurait voyagé à travers le monde…

Klein détourna le regard de Gawain et secoua la tête. Puis, il se dirigea vers le porte-manteau pour prendre son haut-de-forme et son coupe-vent noir.

Après s’être remis en ordre, il prit sa canne et sortit de la maison. Il marcha le long du chemin de pierre couvert de mauvaises herbes vers les portes.

Juste à ce moment-là, il vit qu’il y avait une voiture à deux roues arrêtée devant la clôture en métal, et un homme au visage familier se tenait à côté.

« Leonard ? » murmura Klein, regardant avec suspicion son coéquipier Nighthawk aux cheveux en désordre.

Leonard était vêtu d’une chemise blanche, de pantalons noirs et de bottes en cuir sans boutons, tout en tournant son chapeau dans ses mains. Quand il vit Klein sortir de la maison, il sourit et demanda : « Es-tu agréablement surpris ? »

Seulement de la surprise, sans aucune joie… Klein ignora le comportement inapproprié de Leonard et regarda dans les yeux verts du faux poète.

« Que s’est-il passé ? »

Leonard mit son chapeau et dit : « Le capitaine veut que tu travailles avec moi et Frye. Parlons-en en chemin. »

« D’accord. » Klein le suivit dans la voiture.

Alors que la scène à l’extérieur de la voiture défilait, Leonard prit le sac de documents à ses côtés et le lança à Klein.

Klein le rattrapa avec assurance et sortit un document. Il commença alors à lire attentivement.

« 11 août, 23h, dans un atelier à West Borough, le failli Salus a tenté d’incendier pour provoquer une tragédie. Mais au final, il n’a réussi qu’à se brûler vif… »

« 11 août, 22h, un ouvrier portuaire, Zid, a sauté dans la rivière Tussock et a mis fin à sa vie de pauvreté… »

« 11 août, 20h, dans la Lower Street de Iron Cross Street, Mme Lauwis qui gagnait sa vie en vendant des boîtes d’allumettes est morte d’une maladie soudaine… »

Klein était perplexe en lisant les deux premiers incidents. Il trouva les décès très ordinaires et communs. Non seulement cela aurait dû être en dessous de l’attention des Nighthawks, même la police aurait évité de gaspiller des ressources à enquêter sur de telles causes de décès évidentes.

Cependant, en lisant la liste, il plissa lentement les sourcils.

Après deux pages, il leva soudain la tête et regarda Leonard.

« N’est-ce pas trop ? »

Lorsque le nombre de décès ordinaires atteignit un montant ahurissant, il était difficile de l’appeler normal.

Pour une fois, Leonard hocha la tête sérieusement et dit : « Le nombre d’incidents mortels au cours des deux dernières semaines est cinq fois supérieur au taux normal.

« Lorsque le quartier général de la police de Tingen a tabulé les données, ils ont réalisé le problème et nous l’ont rapidement transmis, ainsi qu’aux Punisseurs Mandatés et à la Conscience Machinique.

« Bien que ces incidents de décès semblent normaux lors des enquêtes initiales, le capitaine pense que nous devrions les enquêter à nouveau. Cela pourrait nécessiter l’aide de la divination ou de la magie rituelle. »

Klein dit avec un air d’illumination : « Je comprends. »

Leonard claqua des doigts et dit : « Toi, moi et Frye formons une équipe. Il nous attend à la Lower Street de Iron Cross Street. Seeka, Royale et Old Neil sont dans une autre équipe, enquêtant sur des incidents correspondants dans le North Borough. Le capitaine reste dans la société de sécurité pour répondre à d’éventuelles urgences. »

« D’accord. » Klein hocha la tête solennellement et pensa soudain à quelque chose. Il demanda rapidement : « Puis-je passer chez moi et laisser un mot ? »

Il devait dire à son frère et à sa sœur qu’il ne pouvait pas dîner à la maison ce soir-là parce qu’il s’était passé quelque chose.

Leonard rit.

« Pas de problème, c’est sur le chemin. »

Sur ce, Klein se calma et relut les incidents de décès, cherchant à trouver un lien entre les différents noms, heures et causes de décès.

Puis, il réalisa soudain quelque chose.

Est-ce ma première mission de groupe après être devenu un Nighthawk ?