Chapitre 77
====================

« D’accord, » répondit Leonard avec une expression détendue en entendant la suggestion de Dunn.

Après cela, tout le monde sortit de l’entrepôt et s’approcha de l’endroit où le Monstre Bieber s’était « auto-détruit ». À partir de lui, ils commencèrent à chercher radialement vers l’extérieur.

« Capitaine, que cherchons-nous ? » Klein regarda la chair en décomposition et le sang éparpillés partout. Il retint son envie de vomir en regardant Dunn Smith à ses côtés, pensif.

Dunn ne leva pas les yeux. Au lieu de cela, il balaya le sol de ses yeux gris profonds.

« Un réveil prématuré, une perte de contrôle et devenir un monstre. Cela signifie que Ray Bieber n’a pas complètement absorbé les pouvoirs de Beyonder fournis par le carnet. Cela signifie également qu’une partie de son corps est considérée comme extraordinaire, ce qui en fait un matériau de choix. »

« Si jamais vous rencontrez quelque chose de similaire, assurez-vous de ne pas manquer de faire une recherche. Cela pourrait être un objet relativement important. »

Ainsi, c’est le cas… Klein hocha légèrement la tête, éclairé.

En un clin d’œil, il pensa à une autre question.

Si la partie où le Monstre Bieber avait concentré les pouvoirs de Beyonder était une partie indescriptible, ne serait-ce pas gênant… Ne serait-ce pas extrêmement dégoûtant de la concocter en potion…

Juste au moment où l’esprit de Klein vagabondait, Borgia, avec ses yeux aigles, cria soudainement.

« Trouvé. Ahem. »

Dunn et les autres se retournèrent immédiatement et s’approchèrent. Poussé par sa curiosité, Klein se dirigea vers Borgia à un rythme accéléré.

Bientôt, il vit l’objet devant Borgia. C’était un objet grisâtre d’environ la taille d’un poing. Sa surface était remplie de canyons et il avait l’air mou mais ductile. Cela ressemblait à un cerveau extrait d’un être vivant.

Bien que Klein ne puisse pas discerner l’extraordinaire de ce blob grisâtre, il était certain que Borgia ne s’était pas trompé, car il était resté intact malgré l’explosion violente qu’il avait subie.

Dunn l’observa attentivement et s’accroupit. En étendant et en pliant son bras droit, il utilisa sa main gauche gantée de noir pour saisir soigneusement l’objet grisâtre.

Au moment où il fut touché, le blob grisâtre se répandit immédiatement en un liquide extrêmement collant.

À ce moment-là, Aiur Harson sortit une boîte carrée de couleur étain, en retira les cigarettes et les mit dans sa poche.

Puis, il tendit la boîte carrée à Dunn et sourit.

« Je sais, tu n’aimes que les pipes. »

Dunn sourit et prit la boîte carrée. Ensuite, il « versa » le liquide collant grisâtre dans la boîte pour un stockage temporaire.

Après l’avoir rangé, tout le monde fit un rapide coup d’œil dans la zone.

Après avoir confirmé qu’ils n’avaient rien manqué, ils partirent. En sortant, ils virent les chevaux enfonçant leurs sabots dans le sol, clairement effrayés et nerveux. Ils avaient presque échappé à leurs rênes.

« Je conduirai. » Borgia se couvrit la bouche avec sa main et toussa doucement.

« Je sais que tu es bon pour apaiser les animaux, » dit Aiur avec un hochement de tête souriant.

Après être montés dans la voiture, Dunn, Lorotta, Aiur Harson et Klein, qui continuaient leurs « exercices de bras », n’avaient temporairement rien à dire et tombèrent dans le silence.

Lorsque le trot des chevaux se fit entendre alors que la voiture s’éloignait, Dunn regarda Klein et réfléchit à ses mots avant de dire : « Je sais que tu es rempli de curiosité au sujet du carnet de la famille Antigonus. Tu souhaites comprendre ce qui s’est passé. »

Non, pas du tout… Klein nia inconsciemment.

C’était un ancien artefact rempli de malchance !

Sans lui laisser le temps de répondre, Dunn continua et dit : « Cependant, je dois d’abord le signaler à la Sainte Cathédrale. Ce n’est qu’après qu’ils détermineront le niveau de confidentialité du carnet que nous pourrons envisager de te le montrer. »

« Pas de problème. » Klein donna une réponse courte et simple.

Dunn continua ses exercices de bras en réfléchissant avant de dire : « J’ai promis une fois que tu pourrais devenir un membre officiel des Nighthawks lorsque nous confirmerions que Ray Bieber est un descendant de la famille Antigonus. Maintenant, non seulement nous avons déterminé l’identité de Ray Bieber, mais nous avons même éliminé le monstre et contrecarré le complot de l’Ordre Secret.

« Dans tout ce processus, ta performance a été exceptionnelle. Tu as personnellement tué un membre d’une organisation maléfique. Par conséquent, je tiendrai ma promesse et ferai immédiatement une demande à la Sainte Cathédrale. Nous attendrons leur approbation.

« Au fait, j’ai oublié quelque chose d’important. Je dois encore te demander si tu es d’accord.

« Monsieur Klein Moretti, es-tu prêt à rejoindre officiellement les Nighthawks de Tingen en tant que membre ? Ton salaire augmentera plusieurs fois, atteignant six livres par semaine. De plus, tu recevras une augmentation chaque année suivante.

« Ton salaire sera payé par l’Église et le Département de Police du Comté d’Awwa à parts égales. Tu obtiendras également l’identité d’inspecteur stagiaire. Cela sera très utile parfois.

« En tant que Beyonder de type soutien, tu n’auras pas toujours besoin de faire face à des ennemis, mais tu devras garder la Porte de Chanis une fois par semaine…

« Sans la permission de l’équipe, tu ne dois pas quitter Tingen sans autorisation. De plus, tu dois garder cela secret de ta famille… »

Au moment où Dunn eut fini de lister les restrictions et les avantages, Klein réfléchissait déjà profondément depuis plus de dix secondes.

« Je souhaite devenir un Nighthawk officiel. »

Ce n’est qu’en faisant cela qu’il pourrait continuer à avoir plus d’accès au mystère, comme la situation concernant l’Ordre Secret !

Après avoir lu les journaux rassemblés de Roselle, Klein avait quelques changements de pensées sur lui-même. « Être compétent en connaissance mystique pour chercher un moyen de rentrer chez soi était un objectif immuable pour lui. Élever encore sa force pour faire en sorte que l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris obéisse à ses ordres avant de l’utiliser pour rentrer chez lui était un nouvel ajout à ses objectifs.

Tout comme l’a dit l’Empereur Roselle, compter simplement sur des pouvoirs externes était très dangereux !

De plus, après être devenu un Voyant et avoir obtenu des pouvoirs de Beyonder, Klein sentit qu’il avait une meilleure maîtrise de l’espace mystérieux. Par exemple, il pouvait tirer une autre personne dans le Rassemblement.

Cela l’obligea à considérer quels changements potentiellement bénéfiques pourraient se produire dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris lorsqu’il atteindrait la Séquence 8, la Séquence 7 ou une Séquence encore plus élevée.

Bien sûr, Klein savait très bien que cela était basé sur la condition qu’il résolve complètement les effets secondaires de la potion de Voyant. Il ne pouvait pas se précipiter ou être imprudent.

« Très bien. Une fois que la Sainte Cathédrale l’approuvera, tu deviendras l’un des nôtres. » Les yeux gris de Dunn étaient teintés d’une lueur de joie.

À ce moment-là, Aiur Harson, qui écoutait, interrompit.

« Klein, ne te dérange pas que je t’appelle Klein. Ta performance aujourd’hui a vraiment été excellente. Tu as réussi à tuer un Beyonder de l’Ordre Secret. Je soupçonne même qu’il a atteint la Séquence 7. Comment as-tu fait ? Je trouve cela vraiment incroyable. »

La question a enfin été posée… Ayant longtemps préparé sa réponse, Klein agissait comme s’il organisait ses pensées.

Il savait qu’il était en effet incroyable et énigmatique qu’il ait tué un Beyonder qui faisait des ronds autour de Dunn, Aiur et Lorotta. Aiur et sa bande n’étaient ni aveugles ni stupides, donc ce n’était qu’une question de temps avant qu’ils ne s’enquissent du processus. Cependant, il ne s’attendait jamais à ce qu’ils attendent jusqu’à ce moment.

C’est exact. Le capitaine et M. Harson avaient été blessés auparavant et leurs situations auraient pu s’aggraver à tout moment. À ce moment-là, toute question pouvant entraîner un conflit devait être mise en attente. C’était pour m’empêcher d’agir désespérément à cause de mon « secret » exposé. Ce n’est qu’après que j’ai exprimé mon attitude et montré que j’étais prêt à être un Nighthawk qu’ils ont été suffisamment à l’aise pour demander… Comme c’est astucieux. Ils n’avaient aucune communication évidente entre eux, mais ils avaient pris la même décision tacite…

Klein répondit comme s’il réfléchissait : « C’est un événement extrêmement chanceux. Le clown en smoking avait fait une erreur de jugement fatale.

« À l’époque, l’Artifact Sceau 2-049 a été lancé près de moi à la suite de l’explosion. Il semblait à environ cinq à six mètres de moi, mais c’était seulement une observation grossière. Il était très facile de conclure que j’étais dans la zone d’influence de l’Artifact Sceau.

« Et à l’époque, je me sentais faible à cause de l’explosion. Mes actions sont devenues lentes et semblaient comme si j’étais contrôlé.

« On ne sait pas quand ce clown en costume s’est approché de moi dans un état invisible. Il a essayé de m’attirer en offrant de me sauver et le correspondant de la potion de Séquence 8, Clown, du Voyant. Il voulait que je l’aide à récupérer le carnet de la famille Antigonus. C’est vrai, il a dit que l’Ordre Secret contrôle le chemin de Séquence correspondant de la potion du Voyant et qu’il était autrefois un Voyant. »

Klein a raconté la situation de l’époque en détail. Il a même décrit les théories qu’il avait à l’époque, y compris comment il croyait que le clown en costume avait deviné que prendre le carnet serait une entreprise extrêmement risquée ; ainsi, il avait changé ses plans.

Bien sûr, toutes les vérités étaient utilisées pour dissimuler le mensonge fait au début – qu’il avait été contrôlé par l’Artifact Sceau 2-049.

« Deviner qu’il était extrêmement risqué de récupérer le carnet ? Oui, c’est en effet très risqué. Cependant, le risque était en réalité à cause de vous, » dit Lorotta en riant tout en se couvrant la bouche. « Sa divination était juste, mais cela l’a conduit à une situation fatale. C’est sûr un récit intéressant. »

Klein fut surpris avant de hocher la tête sérieusement.

« En effet. La divination n’est jamais claire comme de l’eau de roche. Et cette ambiguïté signifie seulement qu’une interprétation peut être erronée. »

Oui, je dois en prendre note !

« Comment l’as-tu terminé après cela ? » demanda Dunn en faisant ses exercices de bras et en s’appuyant en arrière.

Klein sourit.

« J’ai fait semblant d’accepter et je l’ai fait me réveiller. Cependant, il n’osait pas entrer dans la portée effective de l’Artifact Sceau. Il est resté à deux ou trois mètres de distance et a utilisé un étrange morceau de papier dans une tentative de me pousser.

« J’ai saisi l’occasion et tiré sur son morceau de papier, le faisant tomber dans la portée effective de 2-049. J’ai ensuite complété avec des tirs répétés et atteint mon objectif. Heh, c’est une affaire assez embarrassante pour moi. Je n’avais même pas la confiance de le toucher malgré le fait d’être seulement à deux ou trois mètres de lui. »

Aiur hocha légèrement la tête.

« Avec ses capacités d’évasion, une distance de deux à trois mètres n’est pas une garantie absolue. Tu pourrais être capable de le frapper mais échouer à le toucher à un endroit vital. Cela ne ferait qu’aggraver les choses… Ton choix à l’époque était impeccable. On peut même dire qu’il était exceptionnel. Si j’avais été à ta place, je n’aurais peut-être pas pu faire mieux que toi. »

Il ne demanda pas plus. Après tout, l’entrée du clown en costume dans la zone d’influence de l’Artifact Sceau 2-049 a essentiellement scellé son destin. Il est devenu une cible vivante.

« La Séquence suivante du Voyant est Clown… Comme c’est étrange… » dit soudainement Dunn avec un soupir.