Chapitre 832
====================

Chapitre 832 : Ville

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avant que son cerveau ne « court-circuite », Klein n’eut le temps que pour deux pensées :

Comme c’est puissant. Il n’y a aucun moyen de résister…

Je me demande si je peux être ressuscité d’une telle mort…

Alors que ses pensées résonnaient, la vision de Klein devint noire comme du charbon. Il perdit tous ses sens en entrant dans un sommeil sans rêve.

Après une période de temps inconnue, l’obscurité silencieuse s’agita soudainement. Il ressentit vaguement une sensation de somnolence alors qu’un vent froid soufflait sur lui.

Alors que ses pensées se dégelèrent peu à peu, Klein ouvrit lentement les yeux et vit du brouillard partout au-dessus de lui. La lune cramoisie était cachée dedans, se montrant de temps en temps.

Vient-je de ressusciter à nouveau ? Ou suis-je entré dans l’Au-delà ? Même si c’est ce dernier, ce n’est pas trop problématique. Je pourrais même être capable de faire contacter M. Azik par le messager squelette. Cependant, je devrai devenir une créature morte-vivante ou une créature du monde des esprits… L’esprit de Klein était encore un peu lourd, comme si quelqu’un avait injecté de la colle dans son cerveau, l’empêchant d’élargir ses pensées.

Lentement, il sentit son corps et entendit son cœur battre.

Son esprit devint rapidement lucide alors qu’il croyait que la possibilité de ressusciter était plus élevée. Peut-être avait-il été jeté dans la nature.

Pa !

Les articulations de Klein produisirent un craquement alors qu’il se levait d’un bond. Sans vérifier son état physique, il observa d’abord son environnement et confirma le type d’environnement dans lequel il se trouvait.

La première chose qu’il vit fut un brouillard qui imprégnait la zone et l’obscurité et le calme de la nuit. Et tout près se trouvait une petite ville.

Le bâtiment le plus frappant de la ville était une cathédrale à flèche extrêmement ancienne. Elle était complètement noire. Il n’y avait pas de clocher, et au sommet, des corbeaux noirs tourbillonnaient autour.

Autour de la cathédrale se trouvaient de nombreux bâtiments. Ce étaient des résidences normales à deux étages et de simples cabanes en bois. Il y avait des boulangeries avec des enseignes suspendues et des moulins grisâtres utilisant des roues à eau pour la puissance. Cependant, il n’y avait pas un seul piéton. Ils semblaient dormir dans le calme de la nuit.

En tant que Voyant, Klein trouva instantanément la ville très familière, comme s’il l’avait vue quelque part dans le passé !

Après un bref rappel, il se souvint de ce qu’elle représentait.

C’était la source de danger de la nuit dans les ruines de la bataille des dieux !

Après être entré dans la région la plus orientale de la mer Sonia, si l’on ne dormait pas et n’entrait pas dans un monde de rêve lorsque la nuit tombait, on découvrirait que la personne avait disparu une fois le jour venu. Klein avait déjà été réveillé en sursaut dans un rêve avec le Saint des Ténèbres, et il avait vu au loin un endroit enveloppé dans la tranquillité de la nuit. Il y avait une ville brumeuse mystérieuse et bizarre !

Il avait même soupçonné que tous les êtres vivants qui disparaissaient la nuit dans les ruines étaient entrés dans la ville.

Maintenant, il y était lui-même. Il était à moins de cent mètres de la ville brumeuse !

C’est lié à la nuit… La cible disparaît comme si elle avait été effacée… Le pouvoir de ce membre de haut rang de l’Église ne tue pas directement ses ennemis, et elle les envoie plutôt ici ? Les êtres vivants qui disparaissent la nuit dans les ruines rencontrent-ils également de telles situations ? Mais il est dit qu’il n’y a aucun moyen d’obtenir leur localisation par la divination. La seule interprétation qu’ils peuvent conclure est qu’ils pourraient encore être en vie… bien sûr, il est également possible que je puisse être ressuscité ; ainsi, apparaissant ici… Au milieu de ses pensées, Klein retira son regard et utilisa son pouvoir en tant que Clown pour observer son état physique.

Il était déjà redevenu Klein Moretti, mais il portait toujours la robe de clerc noire du Gardien. Il n’avait aucun signe de blessure sur lui.

Rempli d’expérience, Klein se calma rapidement. Sa main droite plongea dans sa poche et ouvrit le boîtier à cigares en fer. Il sortit le gant en peau humaine plié et le mit sur sa main gauche.

Après avoir confirmé que la Faim Rampante pouvait encore être utilisée, Klein leva le sifflet en cuivre d’Azik et y souffla.

Cependant, le messager squelette n’apparut pas dans la Vision Spirituelle qu’il activa rapidement.

Klein n’était pas trop surpris par un tel résultat. Au contraire, il le trouva normal. Après tout, les personnes qui avaient disparu sur le front oriental de la mer Sonia n’avaient pas encore été retrouvées. Au fil des ans, il n’y avait probablement pas eu de manque de Beyonders ici capables d’invoquer des messagers, comme les membres de l’Épiscopat Numineux.

Cet endroit est directement isolé du monde des esprits ? À en juger par les apparences, le Voyage ne peut pas être utilisé… Comme prévu d’un membre de haut rang que l’Église a envoyé pour faire face au Grand Brouillard de Backlund. Elle « envoie » ses cibles ici sous forme d’exil éternel ou d’emprisonnement. Il est impossible d’utiliser des moyens ordinaires ou simples pour contacter le monde extérieur. Pour s’échapper de cet endroit, même les saints trouveront cela difficile… Klein ne se laissa pas emporter par l’anxiété car il se sentait toujours confiant.

Il remit le sifflet en cuivre d’Azik dans le boîtier à cigares en fer et se prépara à faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Il voulait se diriger au-dessus du brouillard gris pour échapper à « l’emprisonnement » de la ville brumeuse !

« Les bénédictions proviennent du Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre…

« Les bénédictions proviennent du Seigneur du Ciel et de la Terre…

« Les bénédictions proviennent de l’Exalté Théarque du Ciel et de la Terre…

« Les bénédictions proviennent du Céleste Digne du Ciel et de la Terre… »

Avec une phrase par pas, Klein compléta rapidement le rituel.

Cependant, il n’entendit pas les délires familiers et frénétiques. Il ne vit pas non plus le brouillard grisâtre émanant sans fin.

Cela… Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il tombait dans un moment de confusion.

Cet endroit était isolé de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris !

Cela rendait sa plus grande carte maîtresse inutilisable !

Klein avait compté sur la zone au-dessus du brouillard gris pour échapper au danger de nombreuses fois dans le passé. Mais cette fois, cette solution était inefficace.

C’était la première fois qu’il rencontrait une telle situation.

Mince, on dirait que mon cheat a été bloqué… Klein se moqua pour détendre ses émotions tendues.

D’après ses connaissances en mysticisme, il soupçonnait que la ville brumeuse était probablement liée à une véritable divinité, car c’était la seule explication pour laquelle il ne pouvait pas se diriger au-dessus du brouillard gris.

Cet endroit a des liens étroits avec la nuit. J’ai été « envoyé » ici après avoir rencontré un membre de haut rang… Pourrait-il s’agir d’une « prison » que la Déesse a créée elle-même ? Mais, « Elle » est la Mère de la Discrétion. Peut-être peut-elle directement faire entrer des personnes ou des objets dans un état de « caché », rendant les gens dans le monde réel incapables de les retrouver à jamais… Klein réfléchit sérieusement et décida résolument d’explorer la ville brumeuse. Car la méthode pour quitter cet endroit était probablement là.

À ce stade, il ne s’inquiétait plus de ne pas pouvoir convoquer le Club de Tarot.

Bien sûr, il n’avait pas besoin de s’inquiéter pour l’instant. Il avait annulé à l’avance le prochain rassemblement de Tarot car l’opération de vol du carnet de la famille Antigonus était pleine de dangers et de variables. Klein soupçonnait qu’il pourrait finir mort et incapable de ressusciter à temps. Par conséquent, il a utilisé une excuse raisonnable pour amener tout le monde à faire des préparatifs supplémentaires pendant une semaine.

Après avoir pris sa décision, Klein a immédiatement fait flotter le Spectre en lui à ses côtés.

L’état de la marionnette était déjà terrible. L’aura morte et froide était quelque chose de substantiel, rendant son contrôle sur les Fils du Corps Spirituel quelque peu rugueux.

Heureusement, je peux encore l’utiliser pendant quelques jours… De plus, M. A a été effacé par ce membre de l’Église de haut rang. Il pourrait vivre à proximité. Je dois faire attention à cette personne qui est l’équivalent d’un fou… Klein s’est transformé en Gehrman Sparrow alors qu’il faisait marcher Senor devant lui et entrer dans la ville brumeuse.

Suivant le principe du Marionnettiste qu’il avait conclu, il se tenait à l’arrière avec une distance d’au moins 110 mètres entre eux.

Avec le temps, sa digestion avait augmenté son contrôle sur sa marionnette à 120 mètres. Il y avait également une réduction du temps nécessaire pour obtenir un contrôle initial des Fils du Corps Spirituel et changer complètement quelqu’un en marionnette. Face à un ennemi dont le Corps Spirituel était également fort, le premier prenait 16 secondes, et le second prenait quatre minutes.

Dans ce monde brumeux silencieux, Senor, dans son manteau rouge foncé et son vieux chapeau triangulaire, ne mit pas longtemps à entrer dans la ville bizarre et mystérieuse.

De nombreuses portes de bâtiments étaient encore ouvertes comme si elles accueillaient des invités de loin. Avec la vision de sa marionnette, Klein vit qu’il y avait un pain blanc à moitié mâché sur la table. Il y avait des verres à vin pour le vin rouge et des couverts en argent en désordre…

On aurait dit que quelqu’un avait profité d’un dîner, mais il n’y avait personne présent. Les propriétaires de ces différentes maisons semblaient avoir disparu soudainement dans les airs.

Disparu… Ce terme surgit soudainement dans l’esprit de Klein alors qu’il faisait rapidement tourner le regard de Senor vers le moulin grisâtre.

À l’intérieur du moulin, le moulin à vent tournait silencieusement, mais à part le sol couvert de farine, aucune farine n’en sortait à nouveau.

Cette scène me semble familière. J’ai l’impression d’en avoir entendu parler auparavant… Klein fronça les sourcils peu à peu. En s’appuyant sur sa marionnette, il continua à examiner son environnement tout en se remémorant soigneusement la situation similaire.

Juste au moment où il envisageait d’utiliser la divination par rêve pour interroger sa spiritualité, il trouva la réponse correspondante.

Une scène similaire était apparue dans les ruines anciennes qui se trouvaient au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis !

D’après la littérature, les bâtiments là-bas avaient tous les arrangements et décorations bien préservés. Même les fresques murales ne montraient aucun signe de dommage. La table était dressée avec des couverts, et il y avait des taches sèches de pourriture sur les assiettes… Dans certaines pièces, il y avait des bouteilles d’alcool à moitié pleines qui avaient presque tourné en eau plate…

Le découvreur avait mentionné que lorsqu’il avait découvert les restes pour la première fois, il avait même eu la conviction que les personnes qui y résidaient avaient tout simplement disparu tout à coup !

Il y a un lien entre cette ville brumeuse et le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis ? Pas possible, après avoir essayé de l’éviter, j’ai fini par y arriver ? Les traits du visage de Klein se contractèrent involontairement. Pendant un moment, il ne pouvait pas croire ce qui lui traversait l’esprit.

Bien sûr, la scène était juste similaire et n’était pas suffisante pour lui faire tirer une telle conclusion.

Après avoir pris une profonde inspiration et expiré lentement, Klein se força à se calmer. Il contrôla le Spectre Senor et le fit s’aventurer plus profondément dans la ville brumeuse.

À ce moment-là, il entendit des pas légers.

Le cœur de Klein se tendit alors qu’il se cachait rapidement à l’intérieur du moulin et faisait arrêter sa marionnette.

En quelques secondes, le Spectre Senor vit une femme sortir d’une ruelle voisine.

Elle portait une robe blanche pure, et ses cheveux étaient tirés en arrière, révélant son long cou blanc. Elle était d’une beauté extrême.