Chapitre 232
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Qui ? Comment cette personne savait-elle que j’avais acheté la recette du Shérif ? Les pupilles vert foncé de Xio se contractèrent alors qu’elle scrutait son environnement avec étonnement, mais elle ne vit personne la surveillant de manière suspecte.

Selon M. A, les transactions ici devraient être très sûres et confidentielles… Enfin, Xio ne put s’empêcher de regarder le canapé où M. A, dont le visage était couvert par une capuche, était assis. Il observait toujours les gens en silence sans révéler quoi que ce soit d’étrange.

Elle donna un coup de coude à Fors et murmura : « Devrais-je y aller ? »

Fors prit le morceau de papier, y jeta un coup d’œil et répondit sans hésitation : « Vas-y, au moins tu as encore M. A qui te surveille. Personne n’oserait te faire quoi que ce soit, donc tu peux profiter de l’occasion pour découvrir quel est l’objectif de l’autre partie. Qui sait ? Tu pourrais même obtenir les matériaux de potion que tu veux en conséquence ? »

« Ça a du sens… » Xio, qui était une personne très proactive, hocha immédiatement la tête à l’attention du serveur, le suivit jusqu’au bureau et, enfin, enfila une robe à capuche.

Cette capuche peut couvrir tout mon visage, au point que je ne peux pas voir le chemin devant moi… Ayant mis la capuche, Xio ouvrit la porte et vit un homme vêtu d’un smoking assis derrière un bureau.

L’homme portait un masque doré qui laissait voir ses yeux, ses narines, sa bouche et ses joues, mais il était impossible de l’identifier.

Les yeux brun clair derrière le masque doré se déplacèrent alors que l’homme pointait la chaise en face du bureau et disait : « Asseyez-vous. »

Sa voix était délibérément rauque ; sinon, il n’y avait rien de spécial à son sujet.

Xio ferma la porte du bureau, bomba le torse et leva la tête, s’asseyant à la position désignée sans se sentir intimidée. Elle demanda alors : « Avez-vous les ingrédients principaux pour la potion du Shérif ? »

L’homme masqué rit et dit : « Oui, j’ai les yeux d’un Ver Démon de Terreur et la paume droite d’un Ours de Guerre Argenté.

« En fait, cette formule de potion du Shérif que vous avez achetée a été vendue en mon nom… »

Pas étonnant… Xio était souvent moquée comme une personne sans cervelle par ses bons amis, mais pour survivre dans le cercle des Éveillés, dans les gangs du Quartier Est, et parmi les pauvres, elle n’était pas une personne complètement imprudente. Elle avait l’intuition du danger qui ressemblait à celle d’une bête sauvage.

Elle demanda d’une voix profonde : « Pourquoi faites-vous cela ? »

« Pour sélectionner des aides appropriées. » L’homme masqué rit. « Avec votre situation financière, il vous sera difficile de rassembler l’argent nécessaire pour ces deux ingrédients Éveillés dans un court laps de temps. Bien sûr, vous pouvez vendre la formule lors d’autres rassemblements d’Éveillés, mais s’il vous plaît, croyez-moi, cela vous apportera un danger inutile. Nos cercles peuvent ne pas se chevaucher, mais je ne suis pas la seule personne. »

Xio fronça les sourcils et dit : « Puisque vous avez une si grande organisation et possédez les formules des potions du Shérif et de l’Arbitre, pourquoi avez-vous besoin de mon aide ? »

« Il y a certaines affaires que nous ne souhaitons pas traiter nous-mêmes. Il y a de nombreuses raisons, mais il n’est pas nécessaire que je vous le dise. Et chaque Arbitre qui se lance dans le voyage en tant qu’Éveillé par lui-même a, plus ou moins, un lien avec l’aristocratie. C’est quelque chose dont nous avons besoin, » expliqua simplement l’homme masqué.

Il semble qu’il ne connaisse pas mes origines, ni qu’il soit au courant de ma réputation dans le Quartier Est… Xio se détendit un peu.

L’homme masqué continua : « Considérez cela comme des missions supplémentaires au-delà des rassemblements d’Éveillés. Je vous donnerai des missions et vous paierai avec les récompenses correspondantes. Si vous sentez que c’est dangereux, vous pouvez les refuser. C’est un échange juste et libre. Une fois que vous aurez économisé suffisamment d’argent, vous pourrez acheter les ingrédients chez moi. »

Cela… Xio, qui luttait encore avec sa situation financière, eut soudain son cœur s’agiter. Elle continua à agir réservée pendant neuf secondes avant de dire : « Tant que j’ai le droit de refuser des missions, je peux le considérer. »

« Pas de problème. » L’homme masqué rit. « Nous pouvons convenir de l’endroit et de la manière dont nous nous rencontrerons à l’avenir. Pour vous rassurer, nous vous laisserons le droit de décider des détails. »

« D’accord. » Bien que Xio soit encore perplexe et ne comprenne pas pourquoi l’autre partie lui proposait des missions à accomplir, elle accepta tout de même.

Au moins, elle ne pouvait pas identifier de dangers évidents pour le moment.

Klein s’occupa d’acheter des chaises et des ensembles de thé et de réparer ses vêtements tout au long de dimanche. Il dépensa un total de 6 livres 9 soli pour restaurer le salon, la salle à manger et lui-même à leurs états d’origine.

Quelle perte. J’espère que le département de police me compensera pour mes pertes provenant de l’héritage de Meursault. Sigh, les chances sont minces puisque c’est, au mieux, juste une partie. Klein plaça les factures et les reçus en ordre, attendant qu’ils soient utilisés à l’avenir.

Bien sûr, en termes de revenus seulement, il avait fait un bon coup. Le caractère Éveillé de Meursault valait au moins 300 livres, voire plus.

Le prérequis de tout cela était que Klein ait accès à un cercle d’Éveillés.

Après le dîner, vêtu d’un pull à col roulé, d’un pull uni, d’un manteau de travail gris-bleu et d’une casquette, Klein sortit à nouveau et effectua deux transferts avant d’arriver à Iron Gate Street dans la zone du pont de Backlund.

Il vit le Bravehearts Bar après avoir fait quelques pas. Il aperçut une porte en bois noir apparemment lourde et un homme musclé de près de deux mètres de haut, les bras croisés.

L’homme musclé jaugea Klein, mais il ne l’empêcha pas de pousser la porte, mais sa gorge bougea lorsqu’il entendit les acclamations à l’intérieur.

C’était à ce moment-là que le bar connaissait son pic d’activité. Avant même que Klein n’entre, il sentit une vague de chaleur l’envahir. Il pouvait sentir le fort arôme de la bière de malt et entendre un vacarme.

Sans surprise, il vit deux scènes au milieu du bar. L’une d’elles avait une compétition de rat avec des chiens, et l’autre scène avait deux boxeurs attendant patiemment que le combat commence.

L’arôme de l’alcool se mêlait à l’odeur de la sueur. Klein leva ses lunettes à monture dorée et se pinça le nez. Tout en protégeant ses affaires, il se fraya un chemin jusqu’au comptoir du bar.

Avant que le barman ne puisse dire quoi que ce soit, il dit : « Une bière de Southville. »

C’était la meilleure bière que le royaume de Loen produisait.

« Cinq pence, » répondit le barman comme un automate.

Klein sortit une poignée de pièces et compta cinq pence avant de les remettre en échange d’une grande tasse en bois de bière dorée. L’arôme de la bière était séduisant.

« Devant elle, beaucoup de bières ne peuvent même pas être considérées comme de l’alcool et ne peuvent être considérées que comme des boissons. » Le barman rit.

Klein leva la tasse et en prit une gorgée. C’était frais et rafraîchissant, d’abord amer et parfumé, mais ensuite, la saveur du malt éclata. Cela avait une légère douceur en fin de bouche.

Après avoir posé la tasse, il regarda les petites bulles blanches et profita de l’occasion pour demander : « Où est Kaspars Kalinin ? »

Le barman cessa d’essuyer le verre qu’il tenait en regardant Klein pendant quelques secondes avant de pointer sur le côté.

« Salle de billard 3. »

Dans un esprit de ne rien gaspiller, Klein prit la tasse et se dirigea vers la troisième salle de billard.

D’un léger coup, il laissa la porte grincer en s’ouvrant.

Les deux hommes à l’intérieur s’arrêtèrent et regardèrent vers la porte.

« Je cherche Kaspars Kalinin. » Au milieu du silence, Klein ajouta rapidement : « Le vieux m’a présenté. »

En entendant cela, un homme d’une cinquantaine d’années avec un grand nez et une chemise en lin dit d’une voix profonde : « Entre. »

Il avait une énorme cicatrice tordue allant du coin de son œil droit jusqu’à côté de sa bouche, et son nez était un nez de brandy typique, presque complètement rouge.

Klein entra lentement avec la tasse à la main et vit que l’adversaire de billard de Kaspars avait mis de côté sa queue de billard comme un automate et avait quitté la pièce avant de fermer la porte derrière lui.

Kaspars Kalinin se déplaça en boitant et demanda : « Que veux-tu ? »

« Un puissant revolver sur mesure et cinquante cartouches. » Klein prit une autre gorgée de sa bière Southville.

« 3 livres 10 soli. » Kaspars donna le prix. « Cela sera certainement plus cher qu’un magasin d’armes ordinaire. Le prix inclut les risques que je dois assumer. »

« Marché conclu. » Klein sortit cinq billets d’un livre qu’il avait préparés de sa poche de pantalon et les compta.

Kaspars vérifia l’authenticité des billets avant de hocher la tête.

« Tu es plus direct que tu n’en as l’air. Donne-moi cinq minutes. »

Il posa les billets sur la table de billard, s’appuya sur une béquille et boita vers la porte.

Après avoir regardé Kaspars partir, Klein jeta un coup d’œil aux billards actuellement à la mode et les trouva très similaires au snooker sur Terre.

Ça doit être toi, Empereur Roselle… Il faillit perdre son calme et rire en secouant la tête.

Après une courte attente, Kaspars poussa la porte et entra, portant un paquet enveloppé dans du papier brun et deux billets de cinq soli.

Klein prit l’argent et l’objet et l’ouvrit sur place. Ses yeux attrapèrent le long canon argenté d’un revolver. La poignée semblait être en bois de noyer.

En plus de cela, il y avait cinquante cartouches brillantes soigneusement placées dans la boîte.

Klein essaya le revolver vide, chargea cinq cartouches, et fourra le revolver dans son holster sous l’aisselle qu’il avait acheté quelque temps auparavant. Puis, il rassembla les cartouches restantes et leva les yeux vers Kaspars. Il hésita et demanda : « Si je souhaite engager un bon garde du corps, qui devrais-je chercher ?

« Un très bon, du genre qui dépasse les limites humaines. »

Kaspars se frotta le nez rouge et ses yeux devinrent froids.

Il examina Klein attentivement pendant deux minutes, utilisant son silence pour créer un terrible sentiment d’oppression.

« Je peux faire la demande pour toi, mais il n’y a aucune garantie que quelqu’un accepte cette mission. »

Il semble en savoir plus d’un Beyonder… Klein sourit et dit : « Peu importe le résultat, permettez-moi de vous exprimer ma gratitude d’avance. »

Kaspars rangea les billets sur la table de billard et sortit à nouveau. Il fallut dix minutes pleines avant qu’il ne revienne dans sa chambre. Et d’ici là, Klein avait déjà fini sa grande tasse de bière Southville par ennui.

« Il veut te rencontrer avant de prendre une décision, » dit Kaspars d’une voix profonde.

« Pas de problème. Je déterminerais également la difficulté de la mission si j’étais à sa place. » Klein sourit et hocha la tête.

Il suivit Kaspars qui boitait en passant devant le ring de boxe bondé et dans la cuisine du bar.

Kaspars s’arrêta soudain et frappa légèrement à une porte. Après avoir obtenu la permission, il l’ouvrit et entra avec Klein à ses côtés.

C’était une salle de cartes où plus de dix personnes jouaient au poker Texas.

Un homme portant un gilet noir et une chemise blanche se leva lentement après avoir vu Kaspars et Klein entrer dans la pièce. Les autres qui jouaient aux cartes s’arrêtèrent et ne firent pas de bruit.

D’un seul coup d’œil, Klein fronça les sourcils imperceptiblement.

À part l’homme qui s’était levé, il remarqua que tous les autres joueurs avaient un sentiment indescriptible d’étrangeté. Leurs visages étaient pâles et leurs yeux ressemblaient à ceux de bêtes sauvages.

Tapotant deux fois sa molaire gauche, Klein activa secrètement sa Vision Spirituelle.

Ses muscles se tendirent brusquement, et il faillit ne pas pouvoir contrôler son expression car les auras de ces joueurs étaient d’un noir sombre !

Cela signifiait qu’à part l’homme qui s’était levé, les dix personnes jouant aux cartes étaient toutes mortes !

Non, elles n’étaient pas juste mortes, car les morts n’avaient pas de couleurs d’aura.

Ceux-ci étaient tous des zombies !

La sensation de décomposition l’envahit, et l’homme en chemise blanche et gilet noir s’avança devant Klein.

Son visage était également pâle, et il semblait y avoir une profonde malice dans ses yeux.