Chapitre 161
====================

La plupart des bâtiments de Morse Town adhéraient à un style qui était populaire il y a cent ans. Le bâtiment le plus accrocheur de la ville était le clocher noir de la cathédrale.

Après avoir installé la voiture, Klein et les autres ont rapidement terminé leur déjeuner composé de pain, de pain grillé, de bacon, de beurre et de café.

« Nous pouvons encore tolérer environ deux heures et trente-cinq minutes de purification de l’Artéfact Sceau 3-0782. » Kenley se tenait à la porte de l’église et sortit une montre de poche de la poche de son costume. « Je suggère de traiter d’abord les incidents de hantise suspectés pour éviter que la situation ne s’aggrave. Ensuite, nous pourrons retourner à l’église et prendre des tours pour veiller sur l’Artéfact Sceau afin de récupérer. »

Dans des circonstances normales, les Beyonders de Séquence 9, 8 et 7 devaient rester loin de l’Émblème Sacré du Soleil Muté pendant deux heures pour récupérer complètement, ou au moins une heure s’ils voulaient faire une récupération partielle.

« D’accord. »

« Je n’ai aucune objection. »

Klein et Leonard parlèrent en chœur.

« Alors quel cas devrions-nous traiter en premier ? » demanda Kenley.

Leonard effaça son attitude frivole et dit : « Commençons par le vieil homme vivant seul qui a entendu de lourdes étapes dans sa maison. »

« Pourquoi ? » demanda instinctivement Kenley. Klein était également intéressé d’entendre une explication.

Cela pourrait-il être l’intuition d’un poète ? Il se moqua secrètement de Leonard.

Leonard détourna son regard du visage de Kenley vers celui de Klein, puis regarda à nouveau Kenley. Il sourit.

« Parce que c’est le plus proche de l’église. »

« Comment le sais-tu ? Ce n’est pas écrit dans les dossiers… » demanda Klein.

Leonard ricana. « N’ai-je pas été aux toilettes pendant notre repas ? Je suis tombé sur un prêtre stagiaire en revenant et j’ai eu une conversation. Il m’a dit que la maison de Noah était proche de l’église—Oh oui, le nom du vieil homme est Noah. »

Il vit vraiment à la hauteur de son nom en tant que Nighthawk expérimenté quand il s’agit d’accomplir des missions… Klein eut un rire sec. Il se tourna vers Kenley et dit : « Alors allons d’abord chez Noah. »

« D’accord. » Kenley n’avait aucune objection.

Ils arrivèrent chez Noah une minute plus tard…

Noah était un vieil homme avec des cheveux blancs clairsemés. Il avait perdu sa main gauche dans une guerre lorsqu’il était plus jeune et n’avait eu d’autre choix que de quitter l’armée. Il était retourné dans sa ville natale après avoir reçu sa compensation.

À ce moment-là, il ouvrit la porte et regarda les trois étrangers devant lui avant de regarder Siur qui accourait depuis la cathédrale. Il dit d’une voix rauque : « Entrez, j’espère que vous pourrez résoudre mon problème. J’ai entendu dire que vous aviez apporté de l’Eau Sainte, des Émblèmes Sacrés, un poignard en argent et de l’ail ? C’est génial, mes inquiétudes se sont considérablement apaisées. Veuillez pardonner mes bavardages, vous devez comprendre l’état d’un vieil homme après avoir été incapable de dormir paisiblement pendant deux nuits, Oh ma Déesse, j’ai eu si peur tout ce temps que ma tête a l’impression d’être dans un nuage. »

Leonard redressa soudainement son dos en entrant dans la maison, ses yeux scrutant les environs.

Après cela, Klein sentit une aura froide dans la pièce. Ce étaient des traces d’activité laissées par un fantôme.

« Il y avait vraiment un être impur ici. » Kenley fut le dernier à le remarquer alors qu’il réprimait sa voix.

« Très faible. » dit Leonard d’un ton détendu en retirant son regard.

Le Poète de Minuit était un métier avec une sensibilité spirituelle relativement élevée par rapport à tous les autres Séquences 8 dans les dossiers de l’Église.

« Oui. » Klein pouvait sentir la chaleur et l’énergie purificatrice de l’Artéfact Sceau 3-0782 dissipant rapidement l’aura sinistre dans la pièce sans aucun problème.

À ce moment-là, les habitants de la ville s’étaient tous rassemblés chez Noah, regardant tous avec curiosité Klein, Leonard et Kenley.

Toux ! Leonard se racla la gorge et récita : « Nous avons les bénédictions de la Déesse, ces êtres impurs disparaîtront rapidement et ne causeront plus de problèmes. »

Après cela, il lança un regard à Klein pour qu’il effectue un « rituel de purification » pour que tout le monde puisse voir.

Pourquoi moi ? Klein lui renvoya un regard.

Bien sûr, il ne savait pas si Leonard comprenait ce que son regard signifiait.

Mais clairement, Leonard comprit. Il dit doucement : « Tu es l’expert en rituels. »

D’accord, blâmez-moi d’être celui qui s’est porté volontaire pour cette mission. Klein ajusta ses vêtements et sortit l’Eau Sainte, les Émblèmes Sacrés, un poignard en argent et de l’ail de Leonard.

Il plaça d’abord l’Émblème Sombre devant sa poitrine, puis éplucha l’ail et jeta ses gousses une par une dans chaque coin de la maison.

« Hmm, c’est comme ça que l’ail est utilisé pour chasser les fantômes ? »

« C’est différent des descriptions dans les journaux… »

« Est-ce que cela va fonctionner ? »

Les habitants de la ville qui les regardaient se mirent à discuter, curieux et excités, comme s’ils assistaient à un cirque.

C’est inutile ! Je fais juste semblant ! Klein eut soudain l’impression de devenir un clown. Il ferma les yeux et éclaboussa l’eau bénite sur le sol avec le poignard en argent.

Il éclaboussa l’eau en marchant autour de la maison, récitant une incantation, « La Déesse de la Nuit Éternelle…

« La Mère des Secrets… La Dame de la Crimée…

« Impératrice des Désastres et de l’Horreur…

« Maîtresse du Calme et du Silence… »

Ces actes typiques d’un charlatan choquèrent tout le monde présent alors que les habitants de la ville tombèrent dans le silence.

Et une fois que les gens se turent, il leur était facile de remarquer quelque chose qu’ils avaient manqué.

« Quelle sensation chaleureuse. »

« On dirait que je prends un bain de soleil… »

« Non, j’ai l’impression de regarder un ciel pur… »

« Comme c’est magique… Est-ce l’effet de l’Eau Sainte ? »

« Ils vivent vraiment à la hauteur de leur nom en tant que prêtres de la Cathédrale de Saint Selena ! »

« Louons la Dame ! »

Les habitants de la ville discutèrent à voix basse. Les regards qu’ils portaient à Klein, Leonard et Kenley devinrent lentement respectueux. Noah se détendit également visiblement, ne doutant pas que le problème avait été résolu.

L’Artéfact Sceau 3-0782 fait tout le vrai travail ici… Nous n’avons en fait rien à faire pour chasser les fantômes, tout ce que nous avons à faire est de rester ici pendant une minute. Ce n’est pas fatigant ni ennuyeux du tout… Après que Klein ait purifié l’aura sinistre de chaque coin de la maison, il ouvrit les yeux et rangea son poignard en argent, traçant la forme de la lune cramoisie devant sa poitrine avec une expression sérieuse. « Louons la Dame ! »

« Louons la Dame ! » répondirent les habitants de la ville avec dévotion.

« Nous avons encore des choses à régler, mais nous avons besoin d’un silence absolu. » Leonard sourit en regardant autour de lui.

Les habitants de la ville, après avoir été témoins de quelque chose de si professionnel, ne restèrent pas. Ils se retirèrent de la maison de Noah comme une marée suivant le prêtre Siur. Même le maître de la maison dut partir temporairement.

« Je voulais en fait faire une sieste… » Noah bougonna en marchant vers la cathédrale.

Leonard fit un pas en avant et ferma la porte, puis se tourna vers Klein.

« Fais une divination sur la cause de cet incident. »

« Pas de problème. » Klein voulait aussi découvrir ce qu’il pouvait deviner.

Je sais que M. Azik a fait cela, mais il semble être d’une nature plutôt supérieure. Haha, une personne qui peut vivre pendant 1300 ans doit être d’une nature supérieure… Donc mes divinations devraient définitivement être affectées. Dans de telles circonstances, sans l’aide de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, même moi je ne suis pas sûr des révélations que je recevrais… Klein sortit le stylo et le papier qu’il avait apportés avec lui et écrivit une déclaration de divination :

« La cause du hantement chez Noah. »

Il tenait le morceau de papier et se dirigea vers une table ronde. Il prit ensuite place, ferma les yeux et s’appuya en arrière.

Klein vit soudainement un mausolée noir dans son monde de rêve flou et brumeux.

C’était similaire à une pyramide, mais se tenait inversée et était presque entièrement enterrée.

Un brouillard noir obscurcissait tout à l’intérieur de l’ancien mausolée.

Klein se réveilla en sursaut et ouvrit les yeux.

« As-tu trouvé quelque chose ? » demanda Kenley avec inquiétude.

Klein réfléchit un moment et décrivit la révélation qu’il avait reçue dans son rêve sans rien cacher. Il termina en disant : « Le mausolée n’était définitivement pas dans le style du Continent Nord, je veux dire la Cinquième Époque. Je suis un peu un expert dans ce domaine. »

Leonard hocha la tête, semblant pensif.

« C’est une Pyramide Inversée du Continent Sud. Elle représente l’entrée dans le royaume des morts depuis le monde des vivants. C’est un mausolée que seuls les soi-disant Descendants de la Mort peuvent ériger pour eux-mêmes, que ce soit dans l’Empire Balam d’autrefois, ou dans ses États satellites comme le Royaume des Highlands.

« En un sens, c’est le symbole de la Mort.

« Eh bien, les fantômes sont définitivement liés à la Mort. Les résultats de la divination sont sans aucun doute corrects ! »

Ignorant la moquerie de Leonard, Klein eut soudain une pensée intéressante.

M. Azik pourrait-il être le descendant de la Mort, ou aurait-il pu faire une transaction avec la Mort pour obtenir une vie aussi longue ?

Selon un chapitre de La Révélation de l’Éternelle Nuit, ainsi que les archives internes des Nighthawks, la Mort était un dieu malveillant, ayant autrefois causé une catastrophe sur le Continent Nord à la fin de la Quatrième Époque. Ces temps-là sont maintenant appelés l’Ère Pâle.

Hmm, on dit que la Mort est tombée sous les efforts combinés des Sept Dieux… Il est impossible de déterminer quand le Château de Lamud a été construit – mais il ne pouvait pas avoir été construit avant l’Ère Pâle.

S’il y avait un lien, alors il y aurait quelque chose à enquêter concernant la personne qui travaille dans l’ombre, vit dans la maison avec la cheminée rouge, et a volé le crâne de l’enfant de M. Azik…

Bien sûr, cela pourrait être une excuse pour le Continent Nord de coloniser le Continent Sud. Après tout, la plupart des habitants du Continent Sud croient en la Mort…

Les trois Nighthawks ne restèrent pas longtemps car ils n’avaient rien découvert. Ils quittèrent bientôt la maison de Noah et commencèrent à s’occuper des deux autres incidents de hantement.

Le même processus, les mêmes résultats. Ils débarrassèrent rapidement la ville des auras des esprits morts, mais ne parvinrent pas à trouver la cause de tous les problèmes.

En chemin, Leonard demanda aux habitants de la ville si des étrangers étaient entrés dans la ville ces derniers jours, mais reçut une réponse négative.

M. Azik n’est pas venu ? Il a dû venir et partir en secret sans que personne ne le remarque. Il est vraiment prudent… Quand il a dit qu’il reviendrait à Tingen d’ici mercredi, voulait-il dire que ces esprits disparaîtraient d’eux-mêmes aujourd’hui, même si nous n’étions pas là pour nous en occuper ? Klein y pensa alors qu’il retournait à l’entrée de la Cathédrale Morse avec Leonard et Kenley.

Ils pouvaient encore tenir une heure et quarante-cinq minutes avec l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

« Nous allons prendre des quarts d’une heure pour veiller sur l’Artifact Sceau. » Klein réprima l’excitation dans son cœur. Il regarda la couleur du ciel et dit : « Essayons de retourner à la ville de Tingen pour le dîner. »

« Pas de problème. » Leonard jeta un coup d’œil à Klein et rit. « Mais pour des raisons de sécurité, je suggère que deux personnes veillent sur l’Artifact Sceau pendant qu’une se repose. »

Klein se figea un instant, son esprit tournant rapidement. Il sourit en réponse.

« Bien sûr, mais de cette façon, nous devons calculer la rotation la plus logique. Qui se repose en premier ? Qui est le suivant ? Et qui sera le dernier ? Combien de temps avons-nous besoin pour récupérer ? Et de combien ? Eh bien – je pense que nous devons établir un algorithme avec une valeur inconnue afin d’établir la meilleure méthode, puis le comparer avec l’efficacité d’une personne qui veille à la fois… C’est encore mieux si nous pouvons comparer les efficacités aussi. Supposons d’abord que la valeur inconnue soit… »

« Attends ! » Les yeux verts de Leonard étaient remplis de vide et de peur. « Si c’est le cas, veillons-y un à la fois. La personne qui veille restera dans la cathédrale pendant son quart, car elle a un rayon suffisamment large. Bien sûr, nous devrons faire en sorte que le Prêtre Siur et les autres restent ailleurs. Les deux autres se tiendront à l’extérieur de l’église et empêcheront les autres de s’approcher. »

« Je partage le même avis. » Kenley avait ressenti un mal de tête en entendant Klein parler du problème mathématique.

« D’accord. » Klein hocha la tête, ayant l’air d’y être contraint.

S’il n’avait pas pu convaincre ses partenaires, alors il aurait dû faire un marché avec Leonard en secret, révélant certaines informations sur lui-même pour le convaincre de partir.

Mais le problème était maintenant résolu !