Chapitre 104
====================

Une poche, deux poches, trois poches… Klein trouva bientôt un portefeuille ensanglanté, une carte de la bibliothèque de Deweyville, deux paires de clés en laiton, une pipe à fumer non rembourrée, un poignard dans son fourreau, et quelques lettres soigneusement pliées.

Déposant tout sur le sol sauf les lettres, il se redressa et regarda le portefeuille. Il confirma qu’il n’y avait que dix plus soli et quelques pièces de cuivre.

L’artisanat du portefeuille est assez exquis. C’est tellement dommage… Klein soupira, se sentant un peu distrait.

Si je n’avais pas dépensé autant de ma réserve d’argent privée, acheter un portefeuille aurait été à mon programme aujourd’hui.

Après avoir secoué la tête, Klein ouvrit les lettres et les parcourut rapidement.

« Cher M. Z, »

« Veuillez me permettre de me défendre. Lorsque Hanass et moi avons vendu le carnet de la famille Antigonus, ce n’était ni de la stupidité ni de la trahison. Il ne semblait pas spécial d’aucune manière lorsqu’il était entre nos mains. »

« Je soupçonne qu’il est vivant et qu’il s’agit d’un objet maléfique armé d’une certaine vie et sagesse. C’était quelque chose de dangereux qui devait être scellé. »

« À différentes étapes et devant différentes personnes, il montre différents contenus ! »

« C’est un fait prouvé que j’ai appris du mouton au poste de police. »

« Bien que le carnet montre un contenu suffisamment vrai à chaque fois avec beaucoup de preuves, je crois qu’il ne révélera le contenu complet que dans les mains d’un descendant de la famille Antigonus. »

« Lorsque Hanass et moi l’avons reçu, nous ne pouvions voir que quelques affaires triviales de la famille Antigonus, la situation générale de la Nation de l’Éternelle Nuit sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, et aussi les trois formules de potions de Séquence que nous vous avons remises précédemment. »

« Comme vous le savez, l’Ordre Secret a le chemin du Voyant en sa possession et possède de puissantes capacités de traçage, donc Hanass et moi avons cru qu’il serait risqué de continuer à garder le carnet. La valeur qu’il nous avait présentée n’était pas suffisante pour que nous prenions le risque. »

« Comme nous ne pouvions pas attendre votre réponse, nous avons convenu entre nous de vendre le carnet à Welch, qui vivait dans la même rue. Il aimait collectionner des reliques et des livres anciens, et il pouvait se permettre de payer un prix élevé pour cela. Quant aux développements ultérieurs, vous en êtes déjà conscient. »

« C’est la première chose que je voudrais expliquer. Alors que j’écris ces mots, Hanass est mort. Il est mort d’une crise cardiaque pendant son sommeil. Cela doit être une bénédiction de Dieu, pour l’empêcher de souffrir du sort de tomber entre les mains des hérétiques. »

« Je n’avais d’autre choix que de me déplacer vers un endroit plus sûr, plus caché. Je n’osais même pas quitter la maison. Heureusement, le mouton m’a dit que la raison pour laquelle Hanass était surveillé par les hérétiques n’était pas à cause du carnet de la famille Antigonus, ni son identité exposée. C’était juste qu’il avait pris une disciple féminine idiote dans l’espoir de la développer lentement en l’une de nous. »

« Sa disciple féminine avait jeté un coup d’œil à son incantation secrète et avait essayé la divination magique pendant qu’un hérétique Nighthawk regardait. Je crois que vous pouvez deviner le reste de l’histoire, donc il n’est pas nécessaire que je la décrive. »

« C’est dommage que la position du mouton ne soit pas assez élevée, donc les détails réels ne peuvent pas être déterminés. »

« D’après divers retours, il semble que les hérétiques ne m’aient pas encore soupçonné. Leurs enquêtes se sont arrêtées en raison de la mort soudaine de Hanass. »

« Par conséquent, je vais retourner dans les rues et prévois d’emprunter quelques numéros de journaux supplémentaires à la bibliothèque de Deweyville pour chercher plus d’indices. »

« En tant que faction qui avait également le chemin du Voyant en sa possession, la famille Antigonus devait avoir eu quelques divinations concernant sa décimation. Ils ont dû laisser derrière eux des trésors secrets qui permettraient la résurrection de la famille ! »

« Il y a suffisamment de raisons de croire que le trésor est caché sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, qui se trouve dans l’une des reliques de la Nation de l’Éternelle Nuit ! »

Après avoir lu cela, les pupilles de Klein se contractèrent rapidement. Il faillit laisser tomber la lettre.

Le chemin que la famille Antigonus avait en sa possession était le chemin du Voyant ?

Quelle coïncidence !

Le tonnerre semblait résonner dans la tête de Klein encore et encore, le laissant dans un état de confusion. Il avait l’impression que c’était le destin.

Le carnet qui a conduit à la mort du Klein original et m’a indirectement aidé à me réincarner, provenait de la famille Antigonus qui a le chemin du Voyant en sa possession. Celui qui m’a finalement fait choisir la potion du Voyant était le journal de l’Empereur Roselle, tandis que l’Empereur Roselle était biaisé envers la Séquence du Voyant à cause du mystérieux M. Zaratul qui était le leader de l’Ordre Secret, qui a également le chemin du Voyant en sa possession !

… C’est comme un filet suffocant cousu par le Destin.

Que se cache-t-il exactement derrière tout cela ?

Klein tenait la lettre et faisait les cent pas. Il avait besoin de vérifier le contenu avec d’autres sources.

Oui, l’Ordre Secret que la famille Zaratul contrôle poursuit et recherche les biens laissés par la famille Antigonus. Si les deux parties partageaient la même Séquence de Beyonder, il y aurait une raison et un motif suffisants. Peut-être, c’est pour combler les Séquences manquantes, obtenir des ingrédients rares pour une avancée vers une Séquence supérieure, ou convoiter les expériences accumulées de l’autre partie pour éviter la perte de contrôle…

En suivant cette ligne de pensée, il est plutôt raisonnable que la famille Antigonus ait au moins une partie de la chaîne de Séquence du Voyant.

Oui, lorsque je faisais des divinations pour des indices concernant la potion du Clown, les images qui émergeaient étaient principalement liées à la famille Antigonus. La seule exception était le clown en costume de l’Ordre Secret… Par conséquent, la véritable signification derrière le symbolisme est que chaque scène porte la possibilité d’obtenir la potion du Clown et un indice. Cependant, je n’ai pas compris le cœur du problème et j’ai malheureusement manqué cela.

Avec les deux preuves corroborantes, Klein croyait presque aux affaires que Sirius avait soulevées dans la lettre. Il comprenait aussi pourquoi il entendait constamment le mot ‘Hornacis’ dans les murmures qu’il ne devrait pas entendre.

La première occurrence de cela s’est produite lorsque j’ai consommé pour la première fois la potion du Voyant !

Il avait une expression sérieuse en pensant à lui-même.

Pendant ce temps, il devinait que ‘être un survivant de ceux qui ont été en contact avec une relique de la famille Antigonus’ et ‘devenir un Beyonder du chemin du Voyant’ étaient deux conditions nécessaires pour entendre les murmures disant ‘Hornacis.’

Y a-t-il vraiment un trésor secret enterré dans les ruines anciennes sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis par la famille Antigonus ? Non, je ne peux pas penser à cela ! Rien que le carnet a tué tant de gens. Tout trésor complet serait encore plus terrifiant ! Klein secoua la tête inconsciemment et porta son regard sur le troisième morceau de papier, qui était le dernier des lettres.

« Honorable M. Z, j’espère pouvoir obtenir votre assistance. Je crois que vous devriez être suffisamment intéressé par le trésor aussi. »

« Jusqu’à ce moment-là, je vais me faire passer pour une personne normale, un amoureux normal de l’histoire. »

« Quand la fin des temps arrivera, j’offrirai tous les agneaux de Tingen en sacrifice à Dieu. »

« Humblement, Sirius Arapis. »

Lorsqu’il eut fini de lire la lettre de Sirius, Klein eut envie de rire.

Heh, pourquoi ai-je l’impression d’avoir sauvé Tingen ? Que tentait de faire ce type ? Les hérétiques sont vraiment incroyables…

Qui est ce M. Z ? Il semble être quelqu’un de haut placé… Au minimum, il devrait être au même niveau que le Capitaine.

Où Sirius envoyait-il la lettre ? Il n’a pas noté l’adresse… On dirait que c’est la prudence d’un hérétique. Ils ne mettraient pas l’adresse avant le moment de l’envoyer…

D’accord, si la famille Antigonus avait le breuvage du chemin du Voyant en sa possession, alors le breuvage du Clown serait-il parmi les trois formules dans le carnet de la famille Antigonus que Sirius a envoyé ?

Très probable !

À cet instant, Klein semblait avoir trouvé des indices sur le breuvage du Clown.

Bien que Sirius n’ait pas apporté la formule avec lui, il était possible qu’il ait laissé une forme d’enregistrement dans sa cachette. Il devait aussi l’avoir en tête, dans ses souvenirs !

Klein regarda le cadavre devant lui et considéra le problème de faire parler un mort.

Cela nécessitait presque aucune réflexion, car une idée lui vint immédiatement à l’esprit.

« Mediumship ! »

Les Médiums pouvaient communiquer directement avec les esprits qui n’avaient pas encore disparu. Les Voyants, les Mystiques et d’autres pouvaient à peu près accomplir la même chose en utilisant de la magie rituelle.

Auparavant, lorsqu’il s’occupait du cadavre du clown en costume, trois choses avaient empêché Klein d’utiliser la médiumnité. Premièrement, il était pressé de sauver les autres. Deuxièmement, il n’avait pas les ingrédients avec lui, et enfin, il manquait de confiance. Ainsi, il n’avait pas envisagé l’option de la médiumnité et avait raté sa meilleure chance. Lorsqu’ils étaient revenus à la Blackthorn Security Company, l’esprit était en grande partie parti. Même un Médium ne pouvait obtenir que des informations superficielles.

Mais maintenant, Klein avait justement tous les ingrédients et outils, et il avait justement l’expérience de communiquer avec des ressentiments persistants grâce à la divination par rêve.

Ma seule préoccupation concernant le contact avec l’esprit d’un hérétique serait d’être placé dans la même situation que l’entrée du Capitaine dans le rêve de Hanass où il a vu une existence horrifiante… Cependant, le Capitaine n’est resté fragile que deux jours, et il n’était pas considéré comme gravement blessé. Oui, je pourrais essayer ! Il hésita moins de vingt secondes avant de prendre une décision. Il ne voulait pas manquer cette opportunité.

Il leva la tête, se retourna et dirigea son regard vers l’endroit où la fenêtre avait éclaté. Une foule s’était rassemblée là, regardant.

Il sortit sa carte d’identité et son insigne avant de retourner à la fenêtre brisée. Il dit alors aux curieux à travers l’oriel brisé :

« Je suis un inspecteur stagiaire du Département des Opérations Spéciales de la Police du Comté d’Awwa. J’ai abattu le criminel. Veuillez prendre cet insigne et vous rendre au poste de police le plus proche et leur dire d’envoyer des renforts pour gérer le suivi. »

« Les autres doivent m’aider à sécuriser cette zone. Ne laissez personne s’approcher car ils pourraient contaminer la scène. »

« Oui, Officier ! » La bibliothécaire qui avait causé des ennuis à Klein prit rapidement l’insigne.

Lorsque toute la scène fut sécurisée et que personne ne pouvait entrer sur la pelouse, Klein retourna dans le coin et se tenait à côté du cadavre.

Il était heureux que la foule innocente ne puisse pas voir le corps mort, qui ressemblait plus à un monstre qu’à un humain. Il posa sa canne et son revolver, puis atteignit la poche intérieure de son manteau pour en sortir une bouteille en métal.

Il allait utiliser les techniques d’un rituel de médiumnité avec la divination par rêve pour faire parler le mort !