Chapitre 300
====================

« Que s’est-il passé exactement ? » Adol murmura cette question doucement et réalisa qu’il ne pouvait pas se souvenir de ce qu’il avait fait ces derniers jours.

Il regarda autour de lui, rêveur, effrayé, paniqué et confus.

« Qui êtes-vous ?

« Où est cet endroit ? »

« C’est votre salle de bain. Ne la reconnaissez-vous pas ? Je suis un détective privé chargé de vous protéger. » Klein regarda le jeune garçon qui n’avait pas compris la situation autour de lui et sourit en réponse.

« Ma maison… Un détective pour me protéger… Que s’est-il passé exactement… » Adol regarda autour de lui avec étonnement et murmura pour lui-même.

Soudain, il s’arrêta ; son visage déjà pâle se remplit d’une peur incommensurable.

« M-peut-être qu’il y a vraiment des fantômes dans ce monde ! Il y a vraiment des fantômes ! »

Sa voix était tremblante, mais Klein pouvait entendre deux sentiments complètement différents dans sa voix : la peur et l’excitation, et ceux-ci étaient parfaitement décrits par la couleur de ses émotions.

Excité ? Ce garçon a-t-il fini par provoquer un spectre à cause de sa soif d’excitation ? Il est vrai que les jeunes sont audacieux et n’ont pas peur de la mort… Klein fit une première supposition, mais il demanda avec confusion : « Des fantômes ? »

Après être devenu Magicien, sa Vision Spirituelle avait été légèrement améliorée, mais pas beaucoup. Il était toujours incapable de voir la surface de Projection Astrale profondément ancrée dans le Corps Éthéré et, par conséquent, incapable de juger si la cible était un Beyonder ou non.

Le visage pâle d’Adol devint soudain rouge.

« Oui, des fantômes ! »

Il agita les bras et ajouta : « Il existe un monde plus vaste au-delà de nos sens ! Je suis sérieux ! La mort n’est pas la fin de tout ! »

Cette phrase… Il est en effet un adolescent… Cependant, je pense avoir vu des mots similaires quelque part… Klein sourit et dit : « Je crois en un autre dicton : face à un temps encore plus ancien que l’ancienneté, même la mort elle-même disparaîtra. »

Sans attendre qu’Adol dise quoi que ce soit, il sortit sa montre de poche en or, l’ouvrit et dit : « Alors, comment vous êtes-vous retrouvé dans l’état dans lequel vous étiez auparavant ? Vous étiez comme un patient en crise nerveuse. »

« Je… » Adol tourna la tête et réfléchit pendant quelques secondes, puis il dit : « J’ai rejoint une société ; ce n’est pas une société ordinaire ! Nous croyons tous que la mort n’est pas la fin. Nous pouvons utiliser le mysticisme pour même ressentir la mort directement et comprendre que tout peut être inversé. Oui, nous croyons que les morts peuvent être ressuscités ! »

Klein, qui venait de sortir de sa tombe il y a un peu plus d’un mois, rit sèchement.

« Vous et les autres essayiez de ressusciter les morts ? »

La mort n’est pas la fin… Un monde au-delà des sens… Tout peut être inversé. Ressentir mystiquement… Ne sont-ce pas les enseignements de l’Épiscopat Numineux ? Tout cela a été créé pour ressusciter la Mort… Il murmura silencieusement en s’éclairant.

« Oui ! » Adol hocha la tête, les yeux brillants, mais incapable de cacher complètement sa peur.

« Où avez-vous obtenu vos cadavres ? » Klein insista.

« N-nous allons secrètement déterrer des tombes, celles qui n’ont pas été enterrées depuis longtemps, ou les acheter à l’hôpital… » Adol dit en se remémorant.

C’est en effet un crime qui peut vous envoyer en prison… Pas étonnant que Rogo Colloman ne veuille pas que la police soit impliquée… Vous êtes vraiment audacieux pour chercher des sensations… Klein maintint son sourire amical et demanda : « Et avez-vous réussi ? »

« Pas encore… La façon dont ils me regardaient lors de la dernière réunion était comme s’ils regardaient un cadavre – comme s’ils se demandaient où placer leurs mystiques correspondants… Et puis nous avons dansé une Danse Spirituelle et communiqué avec le monde au-delà avec nos sens, et p-puis, j’ai perdu tous mes souvenirs depuis… » Le corps d’Adol commença à trembler de manière incontrôlable.

Danse Spirituelle ? C’est vraiment l’Épiscopat Numineux… Ce type est devenu un sujet d’expérimentation pour ses compagnons ? Klein fronça les sourcils et demanda : « Votre mémoire est déconnectée de ce point jusqu’à maintenant ? »

Selon les dossiers internes des Nighthawks, les « Danses Spirituelles » provenaient des anciennes danses sacrificielles qui étaient populaires sur le Continent Sud. C’était la méthode rituelle que la Mort aimait.

Une « Danse Spirituelle » consistait à utiliser le rythme, le tempo et les mouvements pour harmoniser sa spiritualité afin qu’elle puisse interagir avec l’environnement naturel afin d’établir une interaction avec la cible de la prière. Ensuite, combinée avec un agencement simple d’autel et un nom honorifique correspondant, elle pouvait atteindre les effets d’une magie rituelle plus complexe.

« Oui, » répondit doucement Adol avant de lever soudainement la tête. « Quel jour sommes-nous aujourd’hui ? Quelle heure est-il maintenant ? »

« Vendredi matin, 1h12, » répondit Klein en se basant sur sa mémoire.

Adol prit inconsciemment une profonde inspiration et dit : « J’ai raté la dernière réunion… »

« Ils effectuent un rituel de résurrection devant le cimetière de Grimm tous les vendredis à trois heures du matin. »

Le cimetière de Grimm a été nommé ainsi car il n’était pas loin de la rue Grimm Garden.

« Vous souhaitez toujours y aller ? Avez-vous oublié ce qui vous est arrivé ? Oh, vous ne vous en souvenez pas vraiment, mais vous devriez demander à votre père, votre mère et aux serviteurs, » Klein rappela au jeune homme devant lui.

Et je ne pourrai peut-être pas vous aider davantage… Il ajouta silencieusement dans son cœur.

Après cet incident, il découvrit une autre faiblesse d’un Magicien, qui était le manque de capacité à faire face aux spectres et aux créatures liées à l’ombre. Seule la maîtrise du feu comptait à peine. Mais après que ces créatures aient possédé un corps humain, l’exorcisme et la purification devenaient un problème, à moins qu’il ne veuille tuer à la fois le fantôme et l’humain.

Bien sûr, Klein n’était pas complètement impuissant à cet égard. Il pouvait effectuer de la magie rituelle pour faire des choses similaires, mais cela serait très ennuyeux. Cela exposerait facilement son identité et n’était pas adapté pour un combat réel.

Après avoir réfléchi un moment, il avait finalement choisi d’utiliser le sifflet en cuivre d’Azik pour attirer le spectre. Ensuite, il contrôla les flammes pour compléter la purification.

Cependant, le niveau de dégâts n’était pas élevé. S’il devait rencontrer un spectre légèrement plus puissant, il était possible qu’il ne puisse pas s’en occuper.

Il me manque encore des objets ou des talismans qui traitent des créatures mortes-vivantes. Si seulement j’avais l’Artifact Scellé 3-0782, l’Émblème Sacré du Soleil Muté… Les pensées de Klein furent momentanément distraites.

Adol se souvint soudain de ses souvenirs manquants, et son visage redevint pâle. Il répondit d’une voix tremblante : « Non, je ne veux pas y aller ! Je ne veux plus jamais y aller ! »

« Très bien. » Klein sourit en soutien.

Adol regarda son visage qui ne contenait pas la moindre peur, et demanda inconsciemment : « N’avez-vous pas peur après tout ce que j’ai dit ? »

Klein cessa de s’appuyer contre le mur et redressa lentement son corps. Il répondit d’un ton détendu : « Pour un détective, il vaudrait mieux ne pas croire à quelque chose à moins qu’il n’y ait des preuves concrètes. »

Il ouvrit la porte et sortit, se demandant s’il devait entrer en contact avec l’Épiscopat Numineux. Après tout, cela pourrait impliquer le mystère de la vie de M. Azik.

Adol regardait le dos du détective privé, hébété. Il lui fallut un certain temps pour réaliser qu’il n’y avait personne dans les toilettes à part lui. De plus, la lumière de la lune à l’extérieur était si sombre qu’elle laissait de longues ombres, donnant l’impression que quelque chose d’invisible se cachait et observait.

Il frissonna et cria rapidement : « Attends-moi ! »

En parlant, Adol accéléra le pas, sortit des toilettes et suivit de près Klein.

Il connaît la peur et est appréhensif. Cela signifie qu’il est encore rachetable… murmura Klein avant de mettre ses mains dans ses poches.

Lorsqu’il retourna dans sa chambre, Stuart ne remarqua pas qu’Adol s’était déjà amélioré. Il avait toujours une expression sérieuse à cause de l’histoire de fantômes qu’il s’était imaginée, donc il n’osait pas se déplacer imprudemment.

Après qu’Adol se soit endormi à nouveau, Klein sortit un sou en cuivre et le laissa glisser entre ses doigts.

Quand il fut près de 2h50 du matin, il lança la pièce en l’air et la rattrapa fermement avant de se lever et de murmurer à Stuart : « Je vais aller sur le balcon fumer une cigarette. »

« Sois rapide, » pressa Stuart avec des nerfs quelque peu tendus.

Klein enfila sa longue robe de chambre et sortit lentement par la porte vers le balcon au bout du couloir. Puis, il se cacha dans l’ombre.

Ensuite, il sortit une figurine en papier plutôt grossièrement découpée.

Pa !

Klein secoua violemment son poignet, provoquant un bruit sec de papier. Le papier se mit rapidement à se déployer et se transforma en un humain.

La personne était à peu près de la même taille que Klein, une statue de cire intrinsèquement sculptée avec les mêmes traits du visage exacts.

C’était l’une des utilisations des Substituts de Figurines en Papier.

Bientôt, Klein concentra son esprit, serra son poing droit et tapota légèrement son corps.

Sans un bruit, la figurine sembla prendre vie. Elle avait même une cigarette avec une tête rougeoyante dans la bouche, tandis que le parfum du tabac s’échappait.

« En déléguant cette figurine, cette illusion peut durer une demi-heure… Je suis vraiment un magicien ! » Klein mit ses gants, tendit la main et se poussa avant de glisser furtivement du balcon, évitant les rondes de sécurité.

Dehors, au cimetière de Grimm, dans une forêt isolée.

Klein se tenait parmi les cimes des arbres en regardant la zone relativement ouverte et plate pas trop loin.

Autour de lui se trouvaient des feuilles persistantes et des branches brunes, mais leurs surfaces étaient tachées de poussière grise.

D’après ce que Klein pouvait voir, il y avait environ huit jeunes hommes et femmes portant de longues robes noires dansant et se tortillant autour d’un cadavre.

La danse était pleine de rythme, comme si elle avait une sorte de saveur mystérieuse.

La fille secouait ses longs cheveux et le garçon tendait la main en s’agenouillant. Cette scène avait un lien subtil avec leur environnement. C’était le rythme de la nature.

Après avoir dansé pendant trois à quatre minutes, tout ce qui se trouvait dans un rayon de dix mètres était affecté par une atmosphère sauvage et confuse. L’atmosphère devint progressivement sinistre, et il y avait une touche de divinité mélangée.

C’est vraiment une « Danse des Esprits »… Une magie rituelle à laquelle même des gens ordinaires peuvent participer… Klein détourna le regard et observa l’homme en robe noire qui récitait une incantation à côté du cadavre.

Auparavant, c’était lui qui instruisait ces jeunes garçons et filles sur la façon d’exécuter la « Danse des Esprits ».

Il devait être membre de l’Épiscopat Numineux, avec une forte probabilité d’être un Beyonder… Klein hocha la tête imperceptiblement, ayant l’intention d’observer le rituel de résurrection.

À ce moment-là, la danse atteignit son apogée. L’homme adulte en noir leva la tête et enleva sa perruque, révélant les étranges tatouages gravés sur son crâne chauve.

Il leva les mains et cria : « Mort !

« Honorable Mort !

« Est sur le point de revenir ! »

Après avoir fini de crier, la danse s’arrêta. Les sept à huit jeunes se tenaient de chaque côté. Ils semblaient dans un état de transe, remplis d’anticipation, d’excitation et de peur.

Ensuite, l’homme se pencha et ouvrit la cage en fer à ses pieds, en sortant un objet noir.

Klein regarda et vit que c’était un chat noir aux yeux bleus.

Ç-ça fonctionne aussi ? Il était visiblement stupéfait un instant. Soudain, il pensa aux diverses légendes liées à un chat noir. Par exemple, si un chat noir qui symbolisait l’émissaire maléfique de l’enfer sautait par-dessus un cadavre, le cadavre serait réveillé.

C’était la première fois que Klein voyait quelqu’un utiliser une méthode similaire dans un rituel.

L’homme s’avança tout en empêchant le chat noir de se débattre avant de le lancer sur le cadavre.

Miaou !

Tous les poils du chat noir se hérissèrent alors qu’il siffla et sauta par-dessus le cadavre.

À ce moment-là, Klein eut l’impression de comprendre le langage des chats. Il croyait que le chat devait avoir dit un mot : « Merde ! »