Chapitre 1156
====================

La plupart des zones dans la Terre Oubliée des Dieux n’avaient pas de chemins que l’on pourrait considérer comme normaux, mais il n’était pas si difficile de les traverser. Cela était dû au fait que de larges étendues de terre étaient stériles. Tout était principalement de couleur noire.

Dans les landes, il y avait des apparitions occasionnelles de plantes qui poussaient obstinément. Elles avaient une variété de formes étranges et de tailles déformées. Klein n’avait aucun moyen de dire ce qu’elles étaient à l’origine.

Autour d’eux, dans les zones que la lanterne ne pouvait pas éclairer, l’obscurité semblait avoir une vie propre. Elle semblait se mouvoir silencieusement, comme si elle voulait dévorer tout ce qu’elle pouvait recouvrir.

En tant que Savant d’Autrefois, Klein n’avait besoin que d’un coup d’œil du coin de l’œil pour voir les Fils de Corps Spirituels s’étendre depuis l’obscurité qui l’entourait. Ils étaient illusoires, denses et innombrables. Cela signifiait qu’il y avait de nombreux monstres tapis dans l’obscurité.

Ces monstres étaient extrêmement silencieux. Ils fixaient Amon, qui était vêtu comme un mage ancien, ainsi que Klein, qui ressemblait à un gentleman d’aujourd’hui. Sous la faible lumière jaune, ils traversaient la nature sauvage.

Les yeux fixés devant lui, Klein tenait négligemment la lanterne en peau d’animal dans sa main, sans se soucier de quand elle s’éteindrait.

Juste au moment où ils s’apprêtaient à quitter cette nature sauvage stérile et à entrer dans une région vallonnée, un monstre déformé de chair mutilée avec deux têtes et cinq bras trembla soudainement dans l’obscurité derrière eux.

Il était devenu la marionnette de Klein.

Contrôler les Fils de Corps Spirituels était silencieux au départ, et il n’était pas à plus de 500 mètres.

Dans la seconde suivante, le monstre s’effondra silencieusement, perdant la vie.

Marchant à gauche de Klein, Amon, qui portait un chapeau pointu, sourit. « Il » leva « Son » bras droit et ouvrit « Sa » paume, révélant quelque chose.

C’était un asticot transparent avec des motifs tridimensionnels.

Un Ver Spirituel !

Cela avait été volé à la marionnette, avec les Fils de Corps Spirituels.

Sans attendre que Klein parle, Amon écrasa facilement l’asticot transparent avec « Ses » doigts.

Klein ressentit immédiatement une douleur venant de son âme. Sa tête avait l’impression d’être sur le point d’éclater.

Heureusement, il s’était habitué à ce sentiment en créant à plusieurs reprises des charmes de Hier Encore et des Balles de Contrôle Spirituel. Il se contenta de grimacer sans perdre son calme.

Amon maintenait « Son » sourire et laissa tomber « Sa » paume.

« Tu es trop réservé. Tu peux être plus audacieux. »

Ayant récupéré de la douleur, Klein leva la main pour se frotter les tempes, se sentant épuisé. Chaque Ver Spirituel l’appelait à se reposer.

Alors qu’il était poursuivi par Zaratul, la spiritualité qu’il avait empruntée à son ancien moi avait été principalement épuisée. Il y avait encore le « Voyage » continu après cela. En utilisant l’Étreinte de l’Ange pour effacer les traces, il était déjà proche de sa limite.

Après être retourné dans une zone sûre, il avait prévu de monter au-dessus du brouillard gris pour vérifier ses environs avant d’entrer dans un sommeil profond et de reconstituer son énergie. Hélas, il avait fini par subir une embuscade d’Amon, ce qui avait entraîné sa parasitisation. Il avait été tourmenté tout le long jusqu’à la Terre Oubliée des Dieux. S’il n’avait pas été dans une situation périlleuse, il aurait pu s’évanouir ou montrer des signes de perte de contrôle.

« J’ai besoin de me reposer maintenant, » Klein baissa sa main droite et dit franchement.

Il croyait qu’Amon satisferait sa demande, car plus il échouait à s’échapper malgré ses efforts, plus il pouvait satisfaire le désir de divertissement de ce Dieu de la Malice.

« D’accord. » Le visage d’Amon, portant un monocle, se tourna légèrement alors qu' »Il » disait en regardant la colline, « Il y a un endroit pour se reposer là-bas. Nous y arriverons bientôt. Bien sûr, je ne me dérange pas si tu veux camper dans la nature sauvage. Je pense juste que vous, les humains, pourriez préférer un endroit qui vous donne un sentiment de sécurité. »

« Allons là-bas. » Klein voulait à l’origine contrôler directement la flamme de la lanterne pour effectuer un Saut Flamboyant, mais sa spiritualité épuisée l’en empêcha. Il ne pouvait que suivre Amon et compter sur ses pieds pour avancer.

En chemin, avec l’esprit de poser plus de questions, il dit à Amon, « Pourquoi ne ‘voles’ -tu pas la distance pour arriver immédiatement à notre destination ? »

Amon tourna « Sa » tête et jeta un coup d’œil à Klein avec « Son » œil droit sous monocle. Les coins de « Ses » lèvres se courbèrent légèrement.

« Je ne suis pas celui qui veut se reposer. »

« … » Klein ferma la bouche et marcha silencieusement en avant.

Après environ dix éclairs de foudre, Amon leva « Sa » main et pointa en diagonale devant lui.

« Nous y sommes. »

À l’ombre d’une colline à moins de cent mètres, il y avait quelques bâtiments qui ressemblaient à des demi-clochers. Plus de dix énormes colonnes de pierre sortaient du sol, atteignant seulement la hauteur des genoux de Klein. Quelques brins d’herbe sauvage poussaient dans les fissures, leurs pointes en forme de lame étaient d’un rouge sombre comme le sang.

« Il y avait des gens qui vivaient ici ? » Klein se frotta les tempes et demanda.

Poussant le monocle avec le deuxième joint de son index droit, Amon sourit et dit, « Cet endroit était autrefois une très grande ville. Lorsque le Cataclysme s’est produit, la terre s’est fissurée et a englouti toute la ville, ne laissant derrière que ces structures pour prouver qu’elle a un jour existé. »

La destruction de la civilisation… Cette pensée surgit soudainement dans l’esprit de Klein. Il accéléra le pas et arriva à la destination où il y avait de l’étrange herbe sauvage.

Après être entré dans un bâtiment à moitié effondré, Klein regarda instinctivement autour de lui et observa l’endroit.

Les murs de pierre grisâtre qui s’étaient fissurés avaient des fresques qui avaient été effacées par des milliers d’années. Elles étaient déjà indiscernables, et il pouvait dire que les gens de la ville croyaient qu’entrer au Paradis après la mort était un honneur.

Après avoir régulé sa respiration, Klein jeta la lanterne en peau d’animal qu’il tenait. S’appuyant contre un épais pilier de pierre, il parvint à imaginer des couches de lumières sphériques.

Il ne se souciait pas des dangers de dormir dans un tel environnement.

Que le danger vienne frapper plus fort ! Avant de s’endormir, Klein cria dans son cœur.

L’Amon en robe noire le regarda avant de s’asseoir négligemment à côté de lui et de claquer des doigts.

La bougie qui était sur le point de s’éteindre dans la lanterne cessa de fondre, mais la faible lumière jaune continua de se répandre.

Bien qu’il n’y ait de quoi faire durer que quelques minutes de plus, il semblait pouvoir durer encore quelques heures, voire des jours.

C’était comme une erreur qui violait les lois de la nature.

Après une période de temps indéterminée à se sentir groggy, Klein retrouva enfin son énergie et fut réveillé par les prières de Mademoiselle Magicienne.

Il était temporairement incapable de répondre à cela. Il ferma les yeux et fit semblant d’être encore en train de rêver.

Sans être « parasitée » à un niveau plus profond, je ne pense pas qu’Amon puisse surveiller mes pensées. « Il » peut seulement dire si mes pensées sont nuisibles pour « Lui »… Avec une pensée, il invoqua secrètement le brouillard grisâtre.

Il avait emprunté un état à son moi passé à travers le Vide Historique, un état qui n’était pas directement destiné à l’évasion.

C’est alors que Hvin Rambis a envahi son île de conscience.

Cette tentative n’a pas été arrêtée ni volée.

En utilisant cet état, et le fait qu’il était capable de maintenir sa lucidité dans les rêves et le monde de l’esprit malgré toute intrusion, il a divisé une partie de sa conscience de soi et est resté dans le ciel spirituel, regardant calmement l’île.

Il a commencé à examiner s’il y avait des anomalies dans son esprit et ses pensées qui étaient parasitées.

Après une série de comparaisons strictes, il a confirmé qu’il n’y avait rien de mal dans son monde mental.

En d’autres termes, même s’il y avait encore un Ver du Temps dans son corps, il était toujours considéré comme parasité à un niveau superficiel. Il était impossible de surveiller ses pensées.

Après avoir trouvé une telle « zone de sécurité », Klein a finalement libéré ses pensées réprimées et a analysé la situation actuelle. Il a envisagé les méthodes subséquentes pour sa préservation.

Amon est un Dieu de la Malice et aussi un Dieu de la Tromperie. Il est impossible que « Lui » joue ce jeu uniquement pour son divertissement… Si « Lui » veut vraiment faire cela, « Lui » peut certainement attendre de rencontrer « Son » vrai corps et de voler mon destin. « Lui » peut essayer après avoir obtenu le Château de Sefirah. De cette façon, même si quelque chose d’inattendu se produit, « Son » objectif principal sera également atteint et « Lui » ne subirait aucune perte…

Quel est l’objectif de « Lui » derrière cette affaire ? Si je peux saisir le cœur du problème, je pourrais peut-être découvrir la vraie liberté…

De plus, après que « Lui » ait récité l’incantation du rituel d’amélioration de la chance en mandarin, « Lui » n’a en fait montré aucune préoccupation envers cette langue spéciale, ni posé de questions. Cela ne correspond pas du tout au sens de curiosité que « Lui » dépeint…

Euh… « Lui » a-t-il délibérément utilisé le mot « Bug » pour me sonder… afin de voir quelles connexions je ferai…

Mais « Lui » n’a pas volé mes pensées. Non, si toutes mes idées sont disjointes les unes des autres, je ne pourrais pas découvrir qu’elles ont été volées…

Klein se souvint de la situation de l’époque, et il utilisa les connexions logiques entre ses pensées pour confirmer qu’il n’avait pas eu ses pensées volées.

Cela lui a permis de confirmer une chose :

C’était que, étant « Parasitée » à un niveau plus profond, Amon pouvait surveiller directement ses pensées sans les voler !

Amon a fait en sorte qu’il doive remarquer une malveillance avant d’agir. C’était un bluff !

Je le savais, ce niveau plus profond de « Parasitisme » semble être différent de ce que Pallez a décrit…

Sur la base de cette déduction, les pensées que j’ai eues en cours de route ont été entendues par Amon, y compris la Terre, l’autochtone de la Terre et l’éducation des enfants…

Comme c’est terrifiant…

Heureusement, lorsque je planifiais de détruire le rituel d’avancement de George III, j’avais imaginé la situation périlleuse d’être « Parasitée » par Amon. La moitié de mes pensées étaient mes réactions instinctives, tandis que l’autre moitié était intentionnellement laissée libre. De cette façon, non seulement je révèle mes secrets, mais je peux aussi utiliser cela pour gagner la « confiance » d’Amon, cachant les affaires les plus importantes et centrales.

Pour l’instant, « Lui » sait certainement que je prévois d’obtenir plus de secrets historiques de « Lui » afin de digérer rapidement la potion du Savant d’Autrefois. Cependant, « Lui » ne sait pas que je ne suis pas loin de pouvoir la digérer complètement. Il ne me reste que quelques étapes ou juste une opportunité…

Amon a-t-il délibérément retiré le parasite et joué à un tel jeu avec moi parce que « Lui » avait entendu parler de la Terre de l’ancien dieu soleil et avait été en contact avec certains secrets ? Il prévoit d’utiliser ma tentative de me sauver pour compléter certaines affaires qui pourraient être gênantes ou impossibles pour « Lui » ? Si c’est le cas, il se passera certainement quelque chose ensuite…

Oui, je dois montrer que je n’ai pas remarqué cela et que je prévois toujours de m’échapper comme une personne normale. »

Une fois que je serai revenu à mon état optimal, je ferai ma première « tentative » ! Après un moment, Klein ouvrit les yeux.

Amon, portant un chapeau pointu, était assis à côté de lui et lui souriait.

« As-tu décidé ? Quand vas-tu agir ? »

« Lui » agissait comme s’il était le partenaire de Klein et non la cible dont Klein essayait de s’échapper.