Chapitre 1193
====================

1193 Titre Facile

L’Ange Noir Sasrir pourrait très bien être la personnalité négative qui a été expulsée du dieu solaire ancien… M. Door était autrefois le roi des anges le plus puissant… La famille Abraham possède également au moins deux Artefacts Sceau de Grade 0 qui sont au niveau d’un ange du chemin de l’Apprenti… Les règles sous-jacentes de ce monde sont le chaos et la folie… Des morceaux de connaissances mystiques résonnaient dans l’esprit de Cattleya, lui causant un poids supplémentaire en plus de son choc.

Si ce n’était pas pour le Tarot Club, la protection de M. Fool et l’aide de The World Gehrman Sparrow, elle croyait qu’il ne lui serait pas facile d’obtenir de telles connaissances. Elle devait certainement prendre un risque énorme en échange. Si elle n’était pas prudente, elle attirerait l’attention de certaines existences de haut niveau, ou serait entraînée dans la folie et la douleur.

« Merci pour votre paiement anticipé. Cela m’aidera beaucoup à digérer la potion. » Cattleya ouvrit les yeux et le remercia sincèrement.

Selon son plan initial, elle croyait qu’elle pourrait acquérir des connaissances mystiques après avoir rencontré la Reine Mystique. Avec le paiement anticipé actuel de Gehrman Sparrow, sa potion de Mysticologue serait très probablement complètement digérée. Malheureusement, quelques jours avant son arrivée à Backlund, la Reine Mystique Bernadette avait quitté la ville pour suivre une piste. Cela laissa Cattleya extrêmement déçue.

En entendant les paroles de Madame Hermit, Klein, qui prétendait être The World, rit d’une voix rauque.

« Un prix est exigé pour ce qui est accordé. »

Alors que sa voix résonnait, il hocha la tête aux deux dames—Justice et The Magician—indiquant qu’il s’adressait également à elles.

Après la fin de la réunion privée et le départ des membres du Château Sefirah un par un, Klein se leva et retourna à la place d’honneur depuis le bas de la longue table marbrée, jusqu’à la place appartenant à The Fool.

Il s’appuya contre sa chaise et posa son coude sur l’accoudoir alors que le vide à ses côtés ondulait et formait des halos.

C’étaient des lumières de prière provenant de marionnettes contrôlées par une projection historique que Klein avait convoquée. Elles avaient existé avant la réunion, mais la zone correspondante avait été cachée des autres, de sorte que personne ne pouvait la sentir. Ce n’est qu’à présent qu’elle était restaurée à la normale.

Il jeta son regard sur la lumière ondulante et étendit sa vision au loin.

Dans le monde réel, une montagne sombre se tenait droite. Il y avait un trou dans la montagne qui s’étendait vers le bas.

C’était autrefois un endroit qui cachait de nombreux humains ayant survécu au Cataclysme, mais ils avaient ensuite été transformés en marionnettes du Loup Démoniaque Noir Kotar.

Pendant cette période, Klein continuait de suivre les indices et trouva trois endroits où le Loup Démoniaque Noir avait caché « Lui-même ». Cependant, Klein n’en tira pas grand-chose.

La raison était simple. Tout comme maintenant, il y avait une roche dans la grotte. Sur celle-ci était assis un jeune homme portant une robe noire classique, un chapeau pointu, un large front et un visage fin—Amon.

Cet Ange du Temps semblait sentir le regard du Château Sefirah alors qu' »Il » levait « Sa » tête et ajustait « Son » monocle en cristal. Les coins de « Sa » bouche se courbèrent légèrement.

« … » Klein retira son regard, ses muscles faciaux tressaillant légèrement alors qu’il murmurait, « Quelle présence obsédante… Ce n’est pas comme si ce type ne comprenait pas le passé du Loup Démoniaque Noir. Y a-t-il besoin pour lui de détruire tous les indices dont j’ai besoin ? De plus, ‘Il’ arrive toujours légèrement avant moi… »

S’il n’était pas le match d’Amon, il aurait vraiment voulu le suspendre et le battre.

Ouf… Klein expira et retourna immédiatement dans le monde réel.

Il portait un haut-de-forme noir et tenait une lanterne jaune terne. Il dissipa son maintien de la projection historique et, sans se retourner, quitta la montagne et s’aventura profondément dans la nature silencieuse.

Il n’y avait aucune hésitation dans ses pas, car il avait déjà obtenu des informations détaillées sur le Loup Démoniaque Noir, Kotar, de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Il était bien conscient du caractère, des styles et des habitudes du Dieu des Vœux.

La raison pour laquelle il continuait de chercher le passé du Loup Démoniaque Noir était principalement qu’il voulait vérifier les informations. Après tout, le Continent Est avait été dans le Pays Oublié des Dieux pendant plus de deux mille ans. Le Loup Démoniaque Noir avait échappé à l’attention de la Déesse de l’Éternelle Nuit pendant une période suffisamment longue, il était donc très probable que certaines anomalies et changements de caractère se soient produits. S’il élaborait un plan en suivant les renseignements fournis par la Déesse de l’Éternelle Nuit, il y avait une petite chance qu’il commette l’erreur de lancer une frappe chirurgicale en utilisant une carte obsolète.

Sous la pression énorme du Vrai Créateur et d’Amon, les chances que le Loup Démoniaque Noir se transforme ne sont pas faibles… Peut-être a-t-il même tourné anormal ou à moitié fou à cause du stress excessif… Klein ne pouvait s’empêcher de se moquer intérieurement.

Les mots « Loup Démoniaque Noir » pouvaient en fait être remplacés par « Klein Moretti » ou « Zhou Mingrui » ad verbatim. Il suffisait de le dire au futur.

L’autre raison de sa persistance à poursuivre le passé du Loup Démoniaque Noir était qu’il essayait de tromper Amon, rendant difficile pour « Lui » de deviner qu’il avait déjà saisi les informations clés.

Bien sûr, cela pourrait ne pas tromper le Dieu de la Tromperie. Son objectif principal était d’obtenir une victoire d’esprit, afin d’ajuster son état mental qui était trop stressé. Cela lui permettait de réduire la fréquence à laquelle il cherchait le traitement de Mademoiselle Justice.

Eh bien, à en juger par les apparences, le Loup Démoniaque Noir maintient encore sa clarté et sa rationalité à la fin de la Deuxième Époque. Il n’était pas aussi violent que lorsqu’il fusionna pour la première fois avec d’autres caractéristiques de Beyonder, sanguinaire, fou… « Sa » personnalité la plus importante semble ne pas avoir changé ; toujours aussi suspicieuse. « Il » ne fait même pas confiance à « Ses » propres marionnettes. Une fois « Il » décide de migrer, « Il » laisserait toutes les marionnettes qu »Il » avait auparavant et couperait tous les liens… De plus, le Loup Démoniaque Noir semble avoir migré d’ici vers l’est… En y réfléchissant, Klein s’arrêta brusquement. Sous l’obscurité dépourvue d’étoiles et la lune cramoisie, il dirigea son regard dans une direction particulière en s’appuyant sur son intuition spirituelle.

Son expression devint progressivement solennelle alors qu’il levait sa main droite et pressait son haut-de-forme en soie.

Puis, il ajusta la direction dans laquelle il se dirigeait et marcha vers l’endroit où ses yeux étaient fixés.

C’était l’est.

Dans l’obscurité infinie, la lanterne dans sa main projetait une ombre solitaire. Son manteau était presque de la même couleur que la nuit lointaine alors que ses pas s’accéléraient.

Backlund, Empress Borough, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

Audrey était assise devant la coiffeuse et commença à réfléchir sérieusement à la manière de libérer le « appât » de manière apparemment raisonnable.

Au cours de ce processus, elle pensa soudain à quelque chose.

C’était ça, si elle voulait s’approcher d’un rassemblement de Beyonders et surveiller les pensées des participants, il manquait des méthodes rapides et efficaces.

En tant que demi-dieu de Séquence 4, elle ne pouvait ni voler ni « Téléporter ». Elle ne pouvait pas non plus utiliser les flammes pour « sauter » discrètement. Ce serait acceptable s’il était tard dans la nuit, mais si elle voulait utiliser les rêves comme tremplin, elle ne pouvait compter que sur ses pieds pendant la journée et le soir.

Oh… En fait, ma vitesse n’est pas lente, mais si je devais courir plus vite qu’un train à vapeur, j’attirerais certainement l’attention… Il y a tant de puissants à Backlund, donc il ne manque pas d’existences capables de voir à travers ma « Visibilité Psychologique »… De même, sous ma forme de dragon, je peux voler, mais c’est juste trop voyant… Actuellement, je ne peux laisser ma conscience et mon Corps Spirituel entrer dans la mer du subconscient collectif, tandis que je ne peux pas amener mon corps… Alors qu’elle réfléchissait à la question, Audrey ne pouvait que considérer l’achat d’Artéfacts Scellés ou d’objets mystiques ayant des pouvoirs de « Voyage » tout en décidant de voyager à travers les rêves s’il y avait des rêves. Sinon, elle ne pouvait compter que sur la marche, les carrosses ou le métro.

Quel simple demi-dieu… Hmm, ce n’est pas étonnant que le nom complet soit demi-humain, demi-dieu. Ces terrifiants pouvoirs de Beyonder sont le côté divin des choses, tandis que ceux-ci sont le côté humain des choses… Audrey laissa échapper un rire auto-dérisoire et réfréna ses pensées.

Backlund, quartier de Hillston.

Assise à côté de la cheminée, Fors ouvrit un livre qui était posé sur sa cuisse comme plateforme pour écrire.

Tenant un stylo dans sa main, elle fixa les lignes horizontales sur le papier et les cartes de tarot éparpillées sur le sol pendant un long moment.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu ne veux pas mentir à ton professeur ? Non, tout ce que tu écris sera la vérité… Tu ne veux pas piéger ton professeur ? » Xio s’approcha, s’accroupit et regarda dans les yeux de Fors.

Fors secoua la tête.

« Non, ce n’est pas à cause de ça.

« Je me sens un peu coupable, mais je sais que c’est une bonne chose pour la famille Abraham.

« J’hésite juste. J’ai l’impression que nos destins vont changer après avoir écrit cette lettre. »

« Ah ? » Xio fut un peu stupéfaite en entendant cela. Elle ne comprenait pas vraiment ce que sa bonne amie voulait dire.

Fors poussa un soupir et dit : « Les batailles du passé et d’aujourd’hui n’étaient en réalité pas si dangereuses pour nous. Nous avions la capacité de les éviter et d’obtenir les ressources correspondantes pour continuer nos vies paisibles. Par conséquent, mes sentiments pour elles ne sont pas profonds.

« Nous sommes comme des gens se tenant à côté d’un torrent. Nous aurions pu regarder tout passer en toute sécurité, mais après avoir écrit cette lettre, nous pourrions peut-être être emportés par le torrent. »

Xio écouta en silence. Elle ouvrit la bouche et pinça les lèvres.

« Si ce n’était pas cela, penses-tu que nous pourrions éviter le torrent du destin ? »

En parlant, elle ramassa une carte de tarot sur le sol.

La surface de la carte représentait un ange soufflant dans une trompette et les défunts.

Carte du Jugement.

Fors regarda le paquet de cartes de tarot pendant un moment avant de fermer les yeux. Elle tira ses cheveux en arrière et sourit.

« Je comprends.

« C’est un destin inévitable. »

Après avoir prié M. Fool et après avoir obtenu la carte Le Magicien, c’était un destin inévitable.

Le stylo plume dans la main de Fors finit par se poser sur la lettre.

Port de Pritz.

Dorian Gray Abraham, qui avait longtemps quitté l’association des pêcheurs et changé d’identité, déchira la lettre envoyée par son élève.

Alors qu’il la parcourait rapidement, son expression passa de la surprise, à la joie, puis à la confusion et enfin à l’horreur.

Bang !

Dorian jeta la lettre qu’il tenait et renversa la table devant lui. C’était comme un monstre caché sur ce morceau de papier avec une malédiction.

Il recula dans un autre coin, ouvrit le tiroir et sortit quelques objets. Puis, il se précipita vers la porte et se prépara à partir.

Lorsque sa main droite toucha la poignée de porte en laiton, les actions de Dorian ralentirent soudainement et s’arrêtèrent finalement.

Il se retourna lentement et jeta un regard à la lettre sur le sol. Il y avait un regard compliqué dans ses yeux.

Après quelques secondes, Dorian Gray Abraham marcha lentement vers la lettre. Il avançait avec hésitation, ressentant le dilemme et les luttes, mais il ne s’arrêta pas. C’était comme s’il avait été séduit par le diable.