Chapitre 301
====================

Miaou !

Le cri du chat noir résonnait dans la zone ouverte entourée par la forêt isolée. Que ce soit l’homme en noir, adulte, ou les garçons et filles d’environ quinze ou seize ans, tous portaient simultanément leur regard sur le cadavre allongé au milieu.

Une rafale de vent froid souffla, et le chat noir atterrit au sol, fixant l’humain qui venait de le jeter. Il continuait à fouetter sa queue.

Tout à coup, son pelage se hérissa à nouveau. Puis, exerçant une grande force avec ses membres arrière, il sauta et s’enfuit dans une autre direction.

Malheureusement, quoi qu’il fasse, cela n’attira aucune attention. Tous les humains présents avaient leur attention concentrée sur le cadavre immobile.

Les secondes se transformèrent en minutes, mais le cadavre ne subit aucun changement anticipé.

« Un autre échec ? » L’un des adolescents s’approcha et s’accroupit, piquant la peau du mort avec ses doigts.

« Il n’y a pas de réaction. » Il se tourna à moitié et parla à l’homme en noir et à ses compagnons.

À ce moment-là, il sentit une rafale de vent frapper son visage depuis en dessous.

Avec un bruit, le cadavre se redressa !

Le jeune homme fut surpris et s’exclama immédiatement avec enthousiasme : « C’est un succès ! C’est un succès… »

Avant qu’il puisse terminer sa phrase, le cadavre le saisit par l’épaule et l’attira dans ses bras. Puis, il ouvrit la bouche et mordit, produisant un bruit et faisant éclabousser le sang.

« Ah ! Au secours ! » cria le jeune homme avec horreur et recula de toutes ses forces, mais il ne pouvait pas se libérer.

Le cadavre leva la tête, révélant des rangées de dents blanches, ainsi que des morceaux de chair pendants entre ses dents, et du sang coulant de sa bouche.

L’homme en noir fut stupéfait un instant, puis il sortit un sifflet de couleur laiton. Il le mit dans sa bouche et souffla.

Puis, il dit en Hermes : « Je t’ordonne au nom de la Mort ! »

Alors que sa voix résonnait dans l’air, le cadavre cessa de mâcher et se figea un instant.

Le jeune homme, dont le cou et les épaules avaient été déchiquetés par la morsure, s’effondra également comme s’il avait perdu son âme. La terre autour de ses parties intimes était complètement humide.

« C’est vraiment possible… » murmura l’homme en noir avec une agréable surprise. Il pointa le cadavre et dit à nouveau en Hermes : « Lève-toi ! »

Le cadavre se redressa brusquement, puis il rejeta ses épaules en arrière avant de courir rapidement dans les profondeurs de la forêt isolée.

« Reviens ! » s’écria l’homme en noir avec surprise, mais le cadavre ne montra aucun signe d’arrêt.

Il souffla à nouveau dans son sifflet et cria avec dignité : « Je t’ordonne de revenir au nom de la Mort ! »

Avec ces mots, le cadavre disparut dans les bois.

« Je t’ai ordonné de revenir… » l’homme en noir resta figé sur place, stupéfait, murmurant à lui-même dans un état de confusion.

Dans les bois, Klein tenait le sifflet en cuivre d’Azik et la boîte d’allumettes dans une main. Il allumait sans cesse des allumettes et secouait son poignet pour les éteindre avant de les jeter au sol.

Au cours de ce processus, il reculait en arc.

Tap ! Tap ! Tap !

Un cadavre au visage pâle et à l’odeur nauséabonde se précipita. Ses yeux sans vie fixaient le vieux et exquis sifflet en cuivre.

Alors que Klein reculait, ses joues gonflées, il visa le cadavre et simula le son :

Bang !

Le cadavre vacilla soudainement alors qu’une blessure pénétrante apparaissait dans sa poitrine.

Bang !

Klein gonfla à nouveau ses joues et tira une autre Balle d’Air.

Splat ! La tête du cadavre éclata alors qu’un liquide pourri en coulait sans cesse.

Cependant, ce n’était pas une blessure mortelle pour le cadavre. Il ralentit juste un instant avant de continuer à avancer.

En voyant cela, Klein fit un pas en arrière et claqua des doigts bruyamment.

Pa !

Une flamme brillante s’éleva du sol, enveloppant le cadavre et enflammant ses vêtements extérieurs.

Tap ! Tap ! Tap !

Le cadavre traversa les flammes et continua à charger comme un taureau enragé.

Pa ! Pa ! Pa ! Klein continua à claquer des doigts, provoquant l’apparition de flammes rouges sur le sol, une après l’autre.

Le cadavre ne ressentait aucune douleur en passant à travers les flammes, mais progressivement, son corps commença à brûler, et les flammes devenaient de plus en plus intenses. Cela donnait la bizarre impression qu’une bougie fondait.

Enfin, le cadavre, devenu une torche, arriva devant Klein en le griffant.

En même temps, une flamme s’éleva et engloutit à la fois lui et Klein.

Le cadavre saisit l’épaule de Klein mais ne produisit que des étincelles.

La silhouette de Klein se dissipa dans la lumière rouge et réapparut dans le tas de feu le plus éloigné.

À ce moment-là, le cadavre semblait avoir épuisé toute sa force et cessa de lutter. Il fondait rapidement sous les flammes vert foncé, se transformant en cendres et en cire d’huile.

Il est plus fort que tous les zombies et spectres que j’ai rencontrés auparavant. Eh bien, pas aussi bon que le descendant de M. Azik… Si ce n’était pas pour moi, ils seraient tous morts ici aujourd’hui. Klein secoua la tête et marcha à travers les arbres vers la zone ouverte.

À ce moment-là, l’homme en noir avait déjà remarqué les changements dans la forêt. Sans hésitation, il se retourna et courut, tandis que les sept à huit jeunes se dispersaient en un clin d’œil. Cependant, lorsqu’ils réalisèrent qu’ils étaient les seuls dans la zone, ils s’arrêtèrent timidement et retournèrent à la zone d’origine où ils s’étaient rassemblés.

Ayant juste vécu l’éveil d’un cadavre, et comment le cadavre avait mordu l’un des jeunes, ils n’osaient pas s’enfuir seuls dans la nuit sombre et profonde.

Cela leur donnerait des frissons dans le dos.

Ils se regardèrent. Personne n’osait aider le jeune qui avait été gravement mutilé au cou et aux épaules, de peur qu’il ne se transforme en zombie à tout moment.

Dans le court silence qui faisait battre leur cœur comme un tambour, ils virent un clown, vêtu de vêtements flashy avec de la peinture rouge, jaune et blanche couvrant son visage, sortir de la forêt.

C’était une illusion créée personnellement par Klein.

Il observa son environnement mais ne poursuivit pas l’homme en noir. Au lieu de cela, il demanda d’une voix rauque : « Qui était celui qui présidait la cérémonie ? »

Qui ? Il semblait que les adolescents étaient encore dans un état de torpeur. Il leur fallut quelques secondes avant de pousser un garçon tremblant qui répondit : « Il… il est notre professeur de langue en ancien Feysac, Kapusky Reid…

« Il prétendait avoir une profonde compréhension de la mort et voulait nous guider dans la recherche des mystères de l’immortalité. »

Alors il est un enseignant de l’école… Les mystères de l’immortalité ? Vous n’avez vraiment pas besoin de payer des impôts pour vous vanter… À en juger par sa performance tout à l’heure, ce type ne devrait pas être un Médium Spirituel. Au mieux, il serait un Fossoyeur. En fait, il pourrait n’être qu’au Séquence 9, un Collecteur de Cadavres… Bien sûr, il pourrait ne pas être du chemin de la Mort et avoir simplement rejoint l’Épiscopat Numineux à cause de son adoration… Après que Klein ait obtenu l’emplacement exact où se trouvait Kapusky, il réfléchit un instant et dit : « Vous pouvez rentrer maintenant. Ne vous impliquez plus dans cela. Ne le divulguez pas.

« Sinon, vous allez tous mourir. »

Puis, il insista à nouveau : « Vous allez tous mourir. »

Les jeunes garçons et filles qui avaient été terrifiés par ce qui venait de se passer hochèrent frénétiquement la tête. Ils se préparèrent à partir avec l’aide des autres.

À ce moment-là, une jeune fille aux cheveux lisses pointa son compagnon qui gémissait de douleur sur le sol et demanda : « Est-ce que… est-ce qu’il va bien ? »

« Il ne va pas mourir pour l’instant, mais vous devez l’emmener chez un médecin. Dites qu’il a été mordu par une hyène qui mange souvent de la viande en décomposition. » Klein les ignora et se dirigea vers les bois.

Le jeune homme et la jeune femme se regardèrent, et quelqu’un s’exclama : « E-excusez-moi, puis-je demander comment nous devrions vous appeler ? »

Klein sourit et le trompa délibérément en répondant d’une voix basse : « Je ne suis qu’un gardien de l’enfer. »

En disant cela, une brume se répandit, et sa silhouette disparut de l’endroit où il se tenait.

Bien sûr, tout cela n’était que des illusions.

« Un gardien de l’enfer ? » Les jeunes hommes et femmes répétèrent les mots doucement, chacun ayant ses propres pensées.

Cependant, après qu’une rafale de vent glacial ait soufflé, ils tremblèrent à nouveau, soutinrent leurs compagnons et quittèrent les lieux sans oser se retourner.

C’est un membre de l’Épiscopat Numineux ? Quelle déception… S’il n’abandonne pas son identité actuelle, je lui rendrai visite au milieu de la nuit pour voir s’il sait quelque chose. Oui, je dois lui donner une leçon pour qu’il n’ose plus causer des problèmes aux étudiants. Pense-t-il que les Danses Spirituelles et les rituels de résurrection sont des jeux d’enfants ? Klein jugeait habituellement la situation du point de vue d’un Nighthawk.

Bientôt, il retourna au manoir de Rogo Colloman et attendit patiemment que les gardes du corps passent lors de leurs patrouilles.

Dès qu’il trouva une opportunité, il grimpa par-dessus la clôture et suivit rapidement les ombres jusqu’à la maison, puis il grimpa silencieusement sur le balcon.

À ce moment-là, la figurine déguisée en lui était encore en train de fumer.

Pa ! Klein claqua des doigts.

La figure devant lui se transforma en un mince morceau de papier et flotta dans sa paume.

Comparé à avant, ce morceau de papier était couvert de marques rouges et rouillées et n’était plus utilisable.

Klein n’osa pas le jeter n’importe où. Il le plia et le mit dans sa poche.

Après avoir fait tout cela, il se promena à nouveau dans le couloir et entra dans la chambre d’Adol.

« Qu’est-ce qui t’a pris autant de temps ? » demanda Stuart d’une voix tremblante.

Il était allé à la porte pour s’enquérir, et il avait trouvé Sherlock Moriarty fumant une cigarette après l’autre. En raison de son devoir, il n’osa pas quitter la chambre.

Klein rit et répondit : « Prends un repos et détends-toi. Tu peux aussi y aller, ça ne me dérange pas. »

« Je… » Juste au moment où Stuart était sur le point d’accepter, il pensa soudain à quelque chose – il finirait par être la seule personne sur le balcon, entouré par la nuit noire et sans suffisamment de lumière. Il y aurait un vent froid et un environnement qui rappelait toujours une histoire de fantôme.

Par conséquent, il força un sourire et dit : « Ça va, je n’en ai pas besoin. »

Klein sourit silencieusement et se rasseya, laissant le fauteuil berçait doucement et lentement dans la nuit.

Cela continua jusqu’à l’aube. Rien d’autre ne se passa.

Quand Adol se réveilla, il se redressa dans son lit, perdu dans ses pensées.

Klein ne dit rien, mais il échangea sa place avec Kaslana et son assistant et marcha lentement vers la chambre d’amis pour rattraper son sommeil.

Il dormait quand il entendit Rogo Colloman s’exclamer avec plaisir : « Oh, mon garçon, tu vas bien maintenant ?

« Saint Seigneur des Tempêtes, je vais donner 300 livres à l’Église !

« T-tu me dis qu’ils ne vont pas te tuer ? C’était tout un malentendu ? »

300 livres ? Quelle extravagance… Klein se retourna et enroula ses bras autour de la douce et chaude couverture tout en marmonnant.

Puis, il se rendormit.

À midi, quand Klein descendit pour prendre un repas, Kaslana était assise en face de lui et demanda avec un léger froncement de sourcils : « Que s’est-il passé la nuit dernière ? »

« Rien, » répondit simplement Klein, puis il rit. « Est-ce qu’Adol se réveiller et aller aux toilettes compte ? »

À côté de lui, Stuart ralentit ses actions et hocha la tête en accord.

Elle jeta un coup d’œil à leurs visages, puis détourna le regard et répondit d’une voix basse : « Non. »

Le coin de la bouche de Klein se courba alors qu’il coupait habilement son steak.