Chapitre 194
====================

« Madame Sharon ? » Dunn connaissait visiblement la veuve du baron Khoy, une célèbre mondaine de Tingen.

La femme de Maynard tourna la tête pour jeter un coup d’œil à la femme maigre qui était venue avec elle à la Blackthorn Security Company, mais elle ne parla pas pour elle-même.

La femme maigre en robe noire et chapeau pesait ses mots avant de parler.

« Oui, Madame Sharon, la femme du défunt baron Khoy. Elle, elle… »

Elle balbutia, puis cracha soudainement de colère : « C’est une salope ! »

En entendant sa malédiction, Klein se souvint soudain du porno qu’il avait vu et du comportement de Madame Sharon qui semblait nerveux en surface mais était calme au fond. Cela le fit croire aux rumeurs à son sujet, et il se sentit désolé pour le défunt vieux baron.

Ce n’est pas comme si Madame Sharon ne pouvait pas se remarier. Mais son comportement relâché… rend vraiment la tombe du vieux baron un parfait terrain de nidification pour les coucous…

Dunn n’avait pas beaucoup changé d’expression faciale. Il s’assit sur le canapé en face et dit d’une voix douce : « Mais cela ne fait pas d’elle une criminelle.

« Vous le savez clairement, et je le sais aussi. Madame Sharon a beaucoup d’influence à Tingen. Si nous devions la suivre et la surveiller, cela pourrait avoir de très graves conséquences pour nous. »

« C’est une criminelle ! » dit la femme maigre avec colère. « Elle a causé la mort de mon frère, mais ses amants ont fait pression sur le département de police et les ont forcés à déclarer que mon frère était mort d’une consommation excessive d’alcool et d’une indulgence continue dans le plaisir sexuel. Ils sont tous des criminels ! »

Ces… Klein réalisa que la femme maigre était la sœur de Maynard tout en se sentant désolé pour le vieux baron une fois de plus.

C’est vrai, pour un tel scandale, elle n’enverrait certainement pas une servante ici. Il vaut mieux que la demande soit faite par la famille… Il hocha la tête avec compréhension.

Madame Maynard tapota le dos de la main de la femme maigre et ajouta d’une voix profonde mais froide : « C’est une criminelle ! Si vous subissez des dommages à cause de cela, je vous dédommagerai pour vos pertes. »

Ce ton… Elle vit vraiment à la hauteur de son identité de fille du chef du Nouveau Parti. Si le département de police n’était pas très confiant dans le résultat de mon rituel de médiumnité, j’ai peur qu’ils n’auraient cédé sous sa pression… Klein se moqua intérieurement.

Dunn resta silencieux pendant près de vingt secondes avant de dire : « Très bien… J’ai une autre question. Pourquoi semblez-vous si certaine que nous trouverions quelque chose ? »

La femme maigre hocha la tête et dit : « Le marchand de tabac, Vickroy, nous a présentés ici. Il a dit que vous êtes le meilleur dans ce domaine et que vous pouvez accomplir des missions que d’autres ne sont pas capables de réaliser. »

Le marchand de tabac Vickroy… Qui est-il ? Klein regarda le Capitaine inconsciemment et remarqua que Dunn Smith avait l’air vraiment confus.

Je suis si bête, pourquoi ai-je espéré que le Capitaine se souvienne de quelque chose comme ça… Après tout, même moi je ne m’en souviens pas vraiment… Il soupira.

La femme maigre vit que les deux mercenaires d’élite avaient l’air confus, alors elle ajouta : « Vous avez sauvé son fils kidnappé. »

Oh, lui… Cette affaire de kidnapping m’a conduit à la découverte du carnet de la famille Antigonus… Klein fut soudainement éclairé.

Dunn hocha légèrement la tête et dit : « Je comprends. »

En voyant cela, la femme maigre exposa son offre : « Vous devez suivre et surveiller cette salope pendant deux semaines. Même si vous ne trouvez aucune preuve de son crime, vous devez noter qui lui rend visite et qui elle visite. Nous paierons cinquante livres pour cela.

« Et si vous trouvez des preuves de ses crimes, nous paierons deux cents livres supplémentaires. »

C’est une grosse somme d’argent… Quand Klein se souvint soudain qu’il avait seulement dépensé sept livres pour engager le détective Henry afin de rassembler tant d’informations sur les maisons à cheminée rouge, il se sentit un peu honteux.

Dunn réfléchit un moment avant de dire : « Pas de problème, nous pouvons signer le contrat maintenant. Vous devrez payer un acompte de vingt livres d’avance. »

Capitaine, nous manquons vraiment de main-d’œuvre en ce moment. Il y a la grosse affaire concernant Lanevus… Klein ne s’attendait pas à ce que Dunn Smith accepte la mission bien qu’il soit lui-même assez désireux de l’accepter.

Madame Maynard hocha légèrement la tête et dit : « Pas de problème. Je crois en vous. S’il vous plaît, ne me décevez pas. »

Dunn sourit mais garda le silence. Il tourna la tête et dit à Rozanne : « S’il vous plaît, rédigez un contrat. »

Lorsque le contrat fut signé et l’acompte payé, Dunn regarda Madame Maynard et la femme maigre quitter la Blackthorn Security Company. Il se tourna ensuite vers Klein et dit : « Cette mission sera la vôtre. »

« Hein ? » Klein avait l’air confus.

Dunn sourit et dit : « N’as-tu pas voulu apprendre des techniques de filature et des compétences de surveillance ? C’est une excellente occasion. Il s’avère aussi que tu as terminé ta part dans l’affaire Lanevus. »

« D’accord… » Klein n’a pas rejeté la mission.

Juste au moment où il acceptait, son esprit commença à tourner rapidement.

Selon les règles, la moitié de la commission de la mission est remise à Madame Orianna comme financement supplémentaire pour l’équipe. Le reste serait partagé entre les membres impliqués. Cependant, il semble que je sois le seul à m’occuper de l’affaire…

Quoi qu’il en soit, que l’enquête réussisse ou non, il y aura au moins vingt-cinq livres de revenus. En plus de cela, je recevrai mon salaire hebdomadaire habituel… Si je pouvais vraiment trouver des indices, je pourrais même recevoir cent vingt-cinq livres !

Le Capitaine est un homme sage !

Dunn lui jeta un coup d’œil et dit : « Apprends les techniques de filature et les compétences de surveillance de Leonard et Frye le matin, et mets ton entraînement au combat en attente pour cette semaine. Oui… Je pense que tu es déjà assez bien entraîné, donc je vais envoyer quelqu’un informer Gawain. »

Apprendre les techniques de filature et les compétences de surveillance de Leonard et Frye ? Cela ne semble pas très fiable… Klein était stupéfait. Il pouvait imaginer Leonard n’utilisant qu’une seule méthode, à savoir jouer de son luth Feynapotter tout en chantant de la poésie mélodieuse. Ensuite, il séduirait probablement Madame Sharon au lit pour « la surveiller de près ». Quant à Frye, il avait une aura unique. Il était froid et sombre, donc peu importe où il allait, il attirait l’attention des autres. Comment de telles personnes pouvaient-elles être de bons espions ?

Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein répondit sérieusement : « D’accord. »

Dunn hocha légèrement la tête et se dirigea vers la cloison. Soudain, il s’arrêta, se retourna et hésita avant de parler.

« Te souviens-tu du marchand de tabac ? De quoi parlait le kidnapping ? »

… Donc tu ne te souviens de rien ou n’as rien compris… Pourquoi agissais-tu si sérieux et confiant !? Klein se frappa le front.

D’après les conseils de Leonard, Klein ne se précipita pas pour suivre Madame Sharon, même s’il savait qu’elle restait sur la rue Osna dans le quartier Est.

« Jusqu’à ce que vous connaissiez la routine de la cible, vous ne pouvez pas suivre votre cible de manière imprudente. De plus, la surveillance seule rend difficile de tout noter. À moins que vous ne mangiez, ne buviez, ne dormiez et ne rentriez pas chez vous, » avait dit Leonard. Ainsi, Klein a suivi son conseil et a trouvé l’un des chefs de la triade dans le Hound Pub et a dépensé cinq livres pour que ses subordonnés surveillent Madame Sharon et enregistrent sa routine quotidienne.

Heureusement, cela peut être remboursé… Pourquoi ai-je l’impression de sous-traiter… Vendredi après-midi, Klein a reçu le rapport d’enquête du chef de la triade.

Appeler cela un rapport d’enquête était une insulte évidente aux détectives professionnels. Aucun des subordonnés du chef de la triade n’était lettré. Ils s’appuyaient sur des dessins et des symboles, qui étaient ensuite interprétés et organisés par leur chef semi-lettré qui avait fréquenté l’école du dimanche pendant un an. Klein a eu mal à la tête rien qu’en le lisant et a mis un certain temps à finir de lire le rapport.

Selon la surveillance, Madame Sharon quitte rarement son domicile récemment. Il n’y a pas beaucoup de visiteurs non plus… Elle pourrait être affectée par la mort de Maynard… Ces sous-fifres de la triade sont assez capables. Ils ont même recueilli des informations auprès de la servante de Madame Sharon… Hmm, elle assistera au banquet du Parti conservateur ce soir. Elle pourrait rentrer chez elle assez tard, ou peut-être ne pas rentrer… C’est une occasion pour moi de mettre la théorie en pratique. Klein a rapidement décidé de s’introduire chez Madame Sharon et de fouiller.

Avec ses devoirs concernant l’affaire Lanevus terminés, la suspension temporaire de l’entraînement au combat, et la fin de l’incident Qilangos, Klein n’avait que deux affaires en cours. L’une était d’enquêter sur les maisons à cheminée rouge, et la seconde était de suivre et de surveiller Madame Sharon. En d’autres termes, il était relativement libre.

Il y a deux jours, il avait reçu la réponse de M. Azik. Il n’y avait qu’une seule phrase dans la lettre.

« J’ai obtenu la Faim Rampante et j’ai rappelé quelque chose. »

Klein avait enfin confirmé que c’était M. Azik qui avait tué Qilangos et que cet enseignant amnésique qui avait une longue vie était un Beyonder de Haute Séquence. Cependant, il n’osait pas lui demander ce qu’il avait rappelé avec l’aide de la Faim Rampante. Azik ne voulait manifestement pas en parler. S’il était prêt à partager, il l’aurait décrit directement dans la lettre.

Dans la réponse de Klein, il a seulement rappelé à M. Azik que la Faim Rampante aspirait à la chair, au sang et à l’âme des humains vivants. Il devait trouver une méthode de scellement sûre.

De plus, Justice et L’Homme Pendue n’avaient pas encore prié pour lui, mais Klein n’était pas inquiet. Il comprenait que les deux membres avaient peur d’être surveillés, donc ils ne récitaient pas son nom à la légère.

Des lampadaires à gaz illuminaient la droite Osna Street la nuit tandis que la lune cramoisie était suspendue haut dans le ciel.

Klein, qui s’était faufilé avec l’équilibre et l’agilité du Clown, a sauté silencieusement par-dessus le mur extérieur de la maison de Madame Sharon.

En passant par le jardin, il est arrivé sur le côté de la maison. Il a grimpé le tuyau d’eau et s’est glissé sur le balcon du deuxième étage.

Klein n’avait même jamais réussi à grimper à un arbre quand il était jeune, donc c’était un événement assez monumental.

Il a sorti une carte de tarot de la poche de son coupe-vent noir, l’a glissée dans l’espace de la porte du balcon, l’a soulevée légèrement et a déverrouillé la porte.

Les serviteurs sont si négligents… Ils n’ont pas utilisé de verrou supplémentaire. Sinon, j’aurais dû essayer d’entrer par la fenêtre… Klein murmura silencieusement et entra dans la maison.

D’après les informations fournies par le chef de la triade, il a facilement trouvé la chambre de Madame Sharon. Il a tourné la poignée et est entré dans la pièce.

Il a soigneusement fermé la porte et a soudain senti un parfum léger. Cela lui rappelait le parfum d’une femme qui faisait gonfler les vaisseaux sanguins des autres.

Klein se sentit un peu faible, et il sentit même son corps réagir.

Il se calma immédiatement avec Cogitation et fit un commentaire auto-dérisoire : « Elle utilise un aphrodisiaque comme parfum ? »