Chapitre 284
====================

Trois heures de l’après-midi au Dock Union dans le Dock Est de Balam.

Klein portait un épais pull, une veste beige et une simple casquette qui le rapprochait davantage du style des journalistes d’investigation habituels plutôt que de ceux qui assistaient à des banquets et interviewaient des personnes de statut de temps en temps. Un tel costume lui avait coûté un supplément de 1 livre 10 soli.

À ce moment-là, il portait des lunettes à monture dorée, et ses cheveux étaient soigneusement peignés en arrière, brillant de l’éclat de l’huile capillaire. Son visage n’avait plus de barbe en désordre, il ne pouvait donc qu’afficher une barbe de trois jours d’un noir profond autour de ses lèvres. Sa taille était d’au moins cinq centimètres plus grande qu’auparavant. Il faisait de son mieux pour avoir l’air différent du travailleur de la nuit dernière, rendant impossible pour quiconque ne le connaissant pas particulièrement de faire des associations.

Dans les poches de ses vêtements et de son pantalon, il n’y avait pas d’Œil Noir, pas de charmes ni d’huiles essentielles. Il n’y avait qu’un jeu de cartes de tarot, une pile de notes, un stylo plume, un portefeuille, quelques pièces de monnaie, un trousseau de clés et de faux documents d’identité de journaliste.

Il ne connaissait pas l’état actuel de Lanevus, ni d’où venait le puissant Beyonder qui rôdait autour de lui. Par conséquent, par précaution, il n’avait pas apporté d’objets suspects.

Regardant le bâtiment de deux étages devant lui, Klein traversa la rue, feignant de ne pas se fier à l’intuition du Clown pour remarquer que plusieurs paires d’yeux l’observaient.

Il poussa la porte et vit que l’agencement du Dock Union était plutôt simple. Il n’y avait pas de réceptionniste féminine ni de halls spacieux. Les escaliers menant au deuxième étage étaient au milieu, flanqués de couloirs de bureaux, et les sols n’étaient pas recouverts de planches de bois, encore moins de tapis. Ils étaient pavés uniquement de ciment.

Klein tourna la tête pour regarder l’homme gardant la porte en s’approchant et dit : « Je suis un reporter du Backlund Daily Tribune. Je voudrais interviewer les travailleurs de votre association et connaître vos besoins et désirs. »

L’homme portait une veste très rapiécée dont la doublure en coton sale était même exposée, ainsi qu’une chemise en lin en dessous.

Après avoir entendu le mot « reporter », il devint soudain vigilant et répondit à voix haute : « Non ! Nous n’avons pas organisé de grève récemment, non ! »

« Je pense que vous m’avez mal compris. Je suis quelqu’un qui sympathise avec vous. Je prévois de faire un reportage spécial sur ce que le syndicat fait pour aider les travailleurs et les réelles difficultés qu’ils rencontrent. Croyez-moi. » Avec l’aide de ses pouvoirs de Beyonder Clown, Klein fit en sorte que ses yeux aient l’air anormalement sincères.

« Est-ce vrai… Allez voir M. Rand, notre membre du comité en charge de la publicité. Tournez à droite, et c’est le deuxième bureau à droite, » l’homme hésita quelques secondes avant de répondre.

« Merci. » Klein s’inclina avec un soulagement feint, et il sentit le regard qui l’observait depuis un coin sombre de la pièce disparaître.

Il tourna à droite et, avec le dos en sueur froide, frappa à la porte du bureau.

La porte grinça en s’ouvrant. Un homme d’âge moyen avec des cheveux clairsemés le regarda et demanda : « Puis-je savoir qui vous êtes ? »

« M. Rand ? Je suis le reporter Statham du Backlund Daily Tribune. Voici mes documents d’identité de reporter. J’aimerais faire un reportage sur les syndicats pour vous aider à obtenir plus d’attention. » Klein crut presque qu’il était un journaliste.

« C’est moi. » L’homme d’âge moyen regarda les documents d’identité du reporter et dit hésitativement, clairement à contrecœur, « Il m’est difficile de croire que vous, les reporters, êtes ici pour nous aider. »

« Je suis né dans le quartier Est, et je sais à quel point la vie des travailleurs est misérable. Si vous ne me croyez pas, vous pouvez me suivre tout le temps et surveiller chacune de mes questions. » Klein sourit soudain et ajouta : « Un reportage avec de vraies données d’interview serait mieux que rien, bien mieux que des nouvelles écrites uniquement sur la base de l’imagination. Au moins, vous pouvez fournir vos points de vue et espérer guider les choses dans la direction que vous souhaitez. »

Rand se toucha le cuir chevelu et répondit hésitativement : « D’accord alors…

« Je vous suivrai tout le temps. »

« Merci ! » Klein faillit perdre le contrôle de ses émotions.

Par la suite, sous la direction de Rand, il entra dans un bureau après l’autre, interviewant les membres de l’association des travailleurs selon ses questions préparées.

Couloir de droite, rien. Couloir de gauche, rien… Klein monta calmement les escaliers en bois jusqu’au deuxième étage.

Cette fois, Rand le conduisit dans le bureau directement en face de l’escalier et présenta les personnes à l’intérieur : « Ceci est un reporter du Backlund Daily Tribune, M. Statham.

« Il veut interviewer vous tous, mais je dois vous rappeler qu’il y a certaines questions auxquelles vous avez le droit de refuser de répondre. »

Klein sourit, fit deux pas en avant et fit un geste pour serrer la main de chacun des membres du personnel dans la pièce.

À ce moment-là, il aperçut une silhouette légèrement familière.

Bien que la peau de l’homme soit devenue bronzée, son visage rond ordinaire était devenu angulaire, et ses lunettes étaient passées d’une monture ronde à une monture dorée, Klein trouva tout de même une trace de familiarité dans sa spiritualité en tant que Voyant.

Immédiatement après, son corps trembla, et le sourire sur son visage faillit lui échapper.

« Je-je suis désolé. J’ai soudain mal au ventre. Puis-je demander où se trouve les toilettes ? » demanda Klein avec un sourire gêné, tenant son ventre avec la main qui ne tenait pas de stylo et de papier.

Rand et le personnel ne soupçonnèrent rien. Ils pointèrent tous vers la porte et dirent : « Sortez, tournez à gauche. Quand vous atteindrez le bout, vous verrez le panneau. »

Klein sourit en s’excusant et sortit de la pièce, se dirigeant rapidement vers les toilettes.

À l’intérieur, il choisit le cabinet le plus proche de la fenêtre, s’assit sur les toilettes et verrouilla la porte en bois derrière lui.

Il se pencha, les coins de sa bouche se courbant en un rire silencieux. Il riait si fort qu’il faillit ne pas pouvoir garder son corps droit. Une goutte de liquide scintillant tomba au sol de son rire.

Klein avait confirmé que c’était Lanevus !

Ce n’était pas à cause de ce petit sentiment de familiarité, mais parce qu’il ressentait un autre type d’aura provenant du corps de l’autre partie, une aura qui lui laissait une impression extrêmement profonde !

C’était aussi la principale raison pour laquelle il avait failli perdre le contrôle sur le champ.

Le tremblement de son corps provenait de sa peur instinctive !

L’effondrement de ses émotions venait de l’horreur et de la tristesse profondément ancrées dans ses souvenirs !

C’était, c’était… C’était l’aura du Vrai Créateur !

Klein se lava le visage et poursuivit l’interview comme si rien ne s’était passé. Même en faisant face à Lanevus, qui avait changé de manière si radicale, il continua à poser des questions et à enregistrer les réponses.

Après avoir terminé tout cela, il fit ses adieux à l’association des travailleurs et sortit du bâtiment faiblement éclairé.

Dehors, le ciel était nuageux et brumeux, comme si le soir était arrivé plus tôt.

L’aura du Vrai Créateur ne peut provenir que de « Son » corps ou de sa progéniture, ainsi que des choses qui s’étendent des deux. Par exemple, des objets conférés par « Lui », ou « Sa » divinité… Cela corrobore ce que Lanevus a dit à Hood Eugen. De plus, il y a cette nuance de familiarité. Je n’avais même pas besoin de dépasser le brouillard gris pour la divination afin de confirmer que c’était lui… Si je n’avais pas déjà interagi avec le Vrai Créateur quelques fois et m’étais approché de sa corruption mentale, il n’y aurait pas moyen que j’aie pu reconnaître cette aura comme étant « Sa » qui ne contenait aucune force et de « Sa » nature… Klein ressentait des émotions lourdes, mais il semblait très détendu.

Il se tenait dans la rue et organisait délibérément les notes de l’interview.

Dans le processus, il aperçut une silhouette légèrement familière parmi les vagabonds en face de lui.

Mademoiselle Xio ? Klein fit instantanément une supposition avec ce qu’il savait.

Il ne s’arrêta pas et rangea les notes avant de marcher vers la station de carriages publics suivis.

À ce moment-là, une voiture à cheval s’arrêta soudainement devant lui.

« Nous nous rencontrons à nouveau. » Assis dans la voiture se trouvait un homme mince, élégant, d’âge moyen avec des cheveux blancs aux tempes. C’était le grand détective qui aidait l’enquête de la police, Isengard Stanton.

Quant à Klein, il n’avait pas l’air différent de d’habitude. Il était juste un peu plus grand et avait changé de vêtements.

« Quelle coïncidence, je pensais justement à la dernière fois que je vous ai interviewé, » répondit Klein délibérément.

Isengard comprit soudain et changea de sujet avec un sourire.

« Je suis ici pour enquêter sur une affaire. La mort de Siber a été éliminée et je suis en charge de cela. Sa mort est très proche du quai d’East Balam. »

« Donc c’est effectivement un crime de copie ? » Klein feignit l’ignorance.

Après avoir échangé quelques politesses, il monta dans le carriage public suivi. Au lieu de rentrer directement chez lui, il fit une correspondance et se dirigea vers le Club Quelaag à Hillston.

Dans le salon du Club, il monta rapidement au-dessus du brouillard gris pour confirmer que personne ne le suivait.

Ce n’est qu’à cette étape que Klein se détendit complètement et ressentit une peur persistante.

L’aura du Vrai Créateur persistait dans son esprit comme un cauchemar, laissant les vêtements sur son dos humides après avoir été répétés secs.

Pour être sûr, Klein conjura un parchemin en peau de chèvre jaunâtre et un stylo à encre rouge foncé avant d’écrire une déclaration de divination qu’il avait déjà longtemps pensée :

« La source de la familiarité inexplicable plus tôt. »

Posant son stylo à encre et s’appuyant en arrière dans sa chaise, il commença à murmurer alors qu’il entrait dans le rêve.

Dans ce monde gris et illusoire, il vit une silhouette.

Cette silhouette avait des traits faciaux ordinaires. Il portait des lunettes rondes, et il avait un sourire condescendant et moqueur du début à la fin. Ce n’était autre que Lanevus !

Je t’ai enfin trouvé ! Klein n’utilisait plus son pouvoir de Clown pour contrôler ses expressions faciales alors qu’il murmurait à travers ses dents serrées.

Puis, il se redressa et se prépara à répondre à la prière de Mademoiselle Justice.

Klein contrôla ses émotions et dit d’une voix profonde mais froide : « Il n’est pas nécessaire de confirmer.

« C’est Lanevus.

« Vous pouvez informer l’Église de la Déesse de l’Éternité et leur dire que Lanevus a la divinité du Créateur Déchu. »

Audrey, qui regardait son père entraîner les chiens de chasse avec Susie, se figea en entendant la réponse de Monsieur Fool.

Créateur Déchu… N’est-ce pas le Vrai Créateur ? Ce charlatan a en fait la divinité du Vrai Créateur ? C-cette mission si simple implique en fait la divinité du Vrai Créateur !? Comme prévu, je savais que Monsieur Fool avait d’autres motifs plus profonds… Il visait le Vrai Créateur. Comme prévu de la part de Monsieur Fool ! De nombreuses pensées traversèrent l’esprit d’Audrey.