Chapitre 306
====================

Le soir, Klein s’est assis sur un fauteuil inclinable dans sa salle d’activité. Réchauffé par la cheminée, il a pris les informations que l’assistant d’Isengard venait de livrer.

Dès que son idée a reçu des éloges de la part du grand détective le matin, Kaslana a immédiatement affirmé qu’elle avait besoin de la même information. Stuart avait murmuré qu’il croyait que Klein était un excellent détective, compte tenu de son calme et de sa sérénité face à l’affaire d’Adol, mais il ne s’attendait pas à ce qu’il soit aussi exceptionnel.

En même temps, il a dit à Klein que s’il avait besoin d’aide, il pouvait le trouver. Il connaissait beaucoup de gens dans les cercles de détectives à Backlund.

Isengard Stanton a également promis de contacter immédiatement la police et d’essayer de fournir les informations correspondantes aux détectives qui en avaient besoin avant la tombée de la nuit.

Il était vraiment très digne de confiance.

Au prochain Tarot Club, je devrai demander à Petit Soleil à travers Le Monde quelles sont les caractéristiques de la Séquence 6 Démon et quels pouvoirs possèdent les Beyonders de cette Séquence… Je ne prévoyais pas de m’impliquer auparavant, donc j’avais oublié de rassembler la quantité d’informations correspondante. Cependant, puisque j’ai décidé d’aider, il est préférable d’être préparé. Au moins, je saurais ce qui se passe lorsque le danger se présente… Klein réfléchit pendant quelques secondes, puis il baissa la tête et, sous la lumière de la lampe à gaz, commença à parcourir les meurtres en série non résolus des vingt dernières années du Royaume de Loen.

Il y en avait moins qu’il ne l’avait prévu.

Il y en avait un total de quatre à Backlund, cinq dans les autres villes, un total de neuf au total !

Oui, bien que ce monde n’ait pas encore le concept d’ADN et manque de nombreuses compétences nécessaires en matière de détection, avec l’impulsion de l’Empereur, il existe déjà une forme rudimentaire d’enquêtes par empreintes digitales. De plus, il y a la médiumnité, la divination, l’entrée dans les rêves et d’autres méthodes Beyonder ! La police ne chercherait généralement pas à faire appel à des équipes Beyonder des trois grandes Églises pour des affaires de meurtre individuelles qui n’impliquent pas les nobles, les riches ou les fonctionnaires. Cependant, un tueur en série a des répercussions très négatives. Cela provoque facilement la panique, donc ils feront certainement le choix le plus sage… De cette manière, avoir seulement quelques meurtres en série non résolus au cours des vingt dernières années est raisonnable et logique. Klein comprit rapidement la raison.

Il rassembla ses pensées et commença à feuilleter les affaires, une après l’autre.

En l’absence d’informations suffisantes pour effectuer une divination, il avait initialement sélectionné deux meurtres en série qui pourraient être liés à l’incident actuel et avait l’intention de les utiliser comme point de départ initial.

Une affaire s’était produite il y a quatre ans. Il y avait cinq victimes, toutes des prostituées célibataires avec un enfant. Elles avaient été maltraitées avant de mourir mais manquaient de toute preuve de rapport sexuel.

La police en charge de l’affaire à l’époque pensait que le meurtrier devait connaître les prostituées, sinon il aurait été impossible de sélectionner précisément des individus avec un enfant. Ils avaient identifié les suspects parmi les personnes vivant à proximité et parmi les clients réguliers de plusieurs des prostituées, mais en fin de compte, ils n’avaient pas réussi à trouver le véritable meurtrier.

Bien que le dossier ne fasse qu’une brève note, Klein pouvait clairement dire qu’ils avaient demandé l’aide de Beyonders des trois grandes Églises. Malheureusement, ils n’avaient toujours pas réussi à résoudre l’affaire.

Avec les pouvoirs Beyonder de l' »Abîme », être capable de dire des signes qu’une femme avait autrefois été une dégénérée ne va pas à l’encontre de la loi du mysticisme. Il en va de même pour reconnaître un individu comme une prostituée, mais il n’est pas logique qu’ils sachent que la femme était célibataire avec un seul enfant… La police avait raison. Quel était le problème ? Le véritable meurtrier était comme moi, capable de résister aux rêves, à la divination, à la médiumnité, et d’échapper aux enquêtes des Beyonders Nighthawk de Mid-Sequence et Mandated Punisher ?

C’est possible. Bien que l’Église ne manque pas de connaissances sur le « tueur en série », le meurtrier a peut-être eu des rencontres fortuites ! Klein a relevé quelques problèmes de son propre point de vue.

J’analyse cela en faisant partie de « leur genre »… Je n’ai vraiment pas failli à la réputation de Moriarty… Il fit un commentaire auto-dérisoire et décida que la première cible serait tout de même les quatre de Backlund.

Oui, je vais demander à M. Stanton de confirmer l’adresse actuelle et l’état des suspects par l’intermédiaire de la police, et je demanderai à Stuart de faire appel à d’autres pour aider. De cette façon, je n’apparaîtrais pas directement, afin d’éviter de rencontrer des Beyonders officiels. Une fois la situation clarifiée, je peux rassembler les effets personnels des suspects et les déplacer au-dessus du brouillard gris pour faire des déductions métaphysiques. Klein élabora rapidement un plan.

La deuxième affaire avait eu lieu il y a onze ans. Quatre affaires de corps démembrés s’étaient produites consécutivement. À l’origine, ces affaires étaient considérées comme des cas isolés jusqu’à ce que la police commence à avoir des soupçons sur la manière dont les corps avaient été manipulés. Ce n’est qu’alors qu’il a été confirmé qu’il s’agissait d’une affaire de meurtres en série. Les victimes étaient des hommes et des femmes qui avaient travaillé tard dans la nuit avant de rentrer chez eux. Ils n’avaient pas été volés, et il n’y avait pas de lien commun entre eux.

En raison du retard – un temps qui était très précieux lorsque le crime a été commis pour la première fois – l’affaire n’a pas produit d’indices pointant vers un suspect.

C’est un problème causé par une mauvaise gestion de l’affaire. S’ils avaient rapidement reçu l’aide d’un Médium Spirituel, le spectre des défunts pourrait même se rassembler autour du meurtrier… Bien sûr, il est également possible que le spectre puisse être « tué » par le meurtrier, tout comme dans cette affaire… Il ne reste probablement que des cendres de ces victimes. Il sera difficile de mener des enquêtes à travers eux… Klein se frotta les tempes, et quand il vit que c’était le soir, il cessa de considérer l’affaire et se leva de son fauteuil inclinable pour quitter la rue Minsk.

Il avait quelque chose à faire cette nuit-là !

Il voulait se rendre dans la zone au sud du pont, à l’Église de la Moisson sur la rue Rose, pour trouver l’évêque Utravsky dans le but d’obtenir la formule de l’Apothicaire. Il avait déjà diviné pour voir si c’était dangereux ou non.

Pour Klein, avoir un Apothicaire comme subordonné était extrêmement utile.

Il pouvait se blesser ou tomber malade. Il pouvait rencontrer des ennemis qui pourraient lui faire du mal, et un Apothicaire qu’il pourrait trouver à tout moment serait quelqu’un sur qui il pourrait compter.

Après avoir fait un détour par East Borough, Klein se déguisa et prit le métro à vapeur pour traverser la rivière Tussock et arriva dans le district au sud du pont.

En chemin, l’obscurité le long de la ligne de métro et les lampes à gaz correspondantes formaient une scène inoubliable.

Alors qu’il était dans le véhicule public, Klein arriva à la rue Rose et trouva la petite Église de la Moisson qui était facilement reconnaissable.

La cathédrale dorée avait un clocher plus frappant et un Émblème Sacré de la Vie gravé sur son mur extérieur. C’était un bébé entouré des symboles de blé, de fleurs et d’eau de printemps. Elle se distinguait des bâtiments environnants.

À ce moment-là, les lumières de la cathédrale étaient tamisées, et il n’y avait pas un seul dévot à l’intérieur.

Klein s’est faufilé par le côté, en se tamponnant soigneusement le visage avec de la peinture plutôt que de se fier uniquement à sa capacité à créer des illusions.

Dans le hall de la cathédrale, des rangées de bancs étaient disposées soigneusement. Juste en haut, à l’avant, se trouvait un grand Émblème Sacré de la Vie. Des bougies étaient allumées de chaque côté.

Un homme grand dans la quarantaine ou la cinquantaine, vêtu d’une tenue de clergyman marron, était assis sur le banc de devant.

Rien qu’en étant assis là, il ressemblait à une petite montagne, dégageant une impression d’oppression extrême.

L’homme portait une coiffe d’évêque, et ses sourcils étaient légers et fins. Il avait des rides évidentes aux coins des yeux, des joues et des coins de la bouche. Il avait les yeux fermés, les mains jointes qu’il pressait contre son menton, comme dans la plus pieuse des confessions.

Soudain, il ouvrit les yeux, révélant une tache de bleu clair.

« L’Église de la Mère ne rejettera personne. Pourquoi n’avez-vous pas pris l’entrée principale ? » L’homme d’une quarantaine à cinquantaine d’années ne leva pas la tête en parlant d’une voix basse et douce.

« Êtes-vous l’Évêque Utravsky ? » Klein sortit de l’ombre.

L’homme grand dans la tenue d’évêque marron répondit doucement : « Je préfère qu’on m’appelle Père. Père Utravsky. »

« D’accord, Votre Grâce. » Klein rit délibérément. « Votre nom et votre taille me disent que vous venez de Feysac. Pourquoi croyez-vous en Mère Terre ? »

L’Évêque Utravsky leva légèrement la tête et fixa l’Émblème Sacré de la Vie devant lui et dit avec émotion : « Je suis né le long des côtes de Midseashire, Indaw. J’étais un homme passionné par le combat et le meurtre. »

Indaw ? Il vient vraiment de l’Empire de Feysac… Klein hocha la tête imperceptiblement.

Midseashire était la frontière naturelle entre Loen, Intis et Feysac. La côte est appartenait à Loen, la plupart de la côte ouest appartenait à Intis ; et au nord se trouvaient les célèbres villes portuaires de l’Empire de Feysac, comme Indaw.

De plus, le Midseashire s’étendait vers le nord-est, pénétrant à travers le territoire de l’Empire de Feysac et se connectant à la mer du Nord. Il y avait de nombreuses îles dans cette partie de la mer qui étaient les habitats des ours polaires et des lions de mer.

Chasser les ours polaires et les lions de mer était un festival traditionnel pour les citoyens de Feysac.

Juste au moment où ses pensées commençaient à vagabonder un peu, l’Évêque Utravsky continua à regarder devant lui et dit : « J’ai commis un crime grave et fui vers la mer de Sonia où je suis devenu un pirate impitoyable.

« J’ai eu la chance de rencontrer un missionnaire de Mère Terre avant de tomber dans le véritable enfer de l’âme.

« Après ce jour, j’ai compris la valeur de la vie, compris les charmes de tous les êtres vivants, et j’ai gagné la joie qui découle purement de la vie elle-même. J’ai juré devant l’Émblème Sacré de Mère Terre que je répandrai sa foi dans d’autres pays pour compenser mon passé sanglant.

« Ainsi, me voici. Je suis venu ici. »

Au milieu de sa voix calme et émotive, l’Évêque Utravsky se leva. Il mesurait plus de 2,2 mètres de haut, et sa carrure était robuste. Ses robes étaient serrées, et il ressemblait à un géant des légendes qui réapparaissait sur le Continent Nord.

Un vrai géant mesure trois à cinq mètres de haut, avec un seul œil vertical… Les citoyens de l’Empire de Feysac sont généralement grands… Il n’est pas étonnant qu’ils aient toujours prétendu être les restes de géants, croyant qu’ils ont le sang de géants… Klein dut lever le cou pour regarder le visage du prêtre.

« Que faites-vous ici ? » demanda l’Évêque Utravsky en baissant la tête.

« J’ai entendu dire que vous avez une demande et que la récompense est la formule de l’Apothicaire ? » Klein, qui avait revêtu un déguisement, alla droit au but.

L’Évêque Utravsky tomba silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Oui.

« Bien que je ne sois pas sûr d’où vous avez appris cela, c’est vrai. »

« Alors, quelle est la tâche ? » demanda Klein avec un sourire.

Utravsky l’examina sérieusement pendant un moment avant de dire : « Je ne pense pas que vous puissiez satisfaire ma demande. »

« Peut-être que je peux ? J’ai besoin de connaître les détails avant de pouvoir faire une évaluation. » Klein fronça les sourcils.

Utravsky se tenait là comme un pilier géant. Après quelques secondes, il dit : « Ma demande est… »

À ce stade, il ferma les yeux et dit : « Tuez-moi. »