Chapitre 388
====================

« Quoi ? » demanda le vieux Kohler, ne l’entendant pas clairement.

Klein regarda la route pleine de nids de poule devant lui et dit d’un ton autodérisoire : « Rien. « J’espère que la famille de Liv pourra sortir de cette situation et vivre dans de meilleures conditions. »

Il avait effectivement exprimé ses pensées. Étant l’un des héritiers de la nouvelle ère de l’Empire Foodaholic, il était parfaitement normal pour lui de penser à une révolution, de mobiliser les masses et de changer le monde. Cependant, lorsqu’il réfléchissait aux détails, il avait l’impression qu’il ne pouvait pas se sauver simplement en comptant sur les pauvres. Cela était dû au fait que des forces de Beyonder existaient dans ce monde. De plus, elles étaient relativement surnaturelles et ne pouvaient pas être résolues simplement par des armes à feu. Par exemple, la Séquence 5 du chemin des Mutants.

C’était juste un aspect des choses. Un autre aspect était dû à la Loi de Conservation des Caractéristiques de Beyonder. En raison de l’accès limité aux ingrédients, les forces de Beyonder ne pouvaient pas devenir courantes, rendant difficile la conversion de l’avantage numérique en puissance de combat efficace. Et même si cela pouvait être répandu, tant que le problème de la perte de contrôle n’était pas résolu, cela entraînerait toujours des désastres.

S’il n’y avait pas de Beyonders de Haute Séquence, il y aurait en fait des moyens de gérer tout cela dans une certaine mesure. Cependant, dans le monde réel, il y avait non seulement des demi-dieux, mais aussi des Artefacts Sceaux qui pouvaient tuer des gens sans qu’ils sachent même comment ils étaient morts. De plus, les divinités étaient réelles et elles se tenaient haut et majestueuses.

De cette manière, les pauvres utiliseraient des grèves et des manifestations de rue pour riposter. Cependant, une fois qu’ils prenaient des armes et établissaient une armée, ils seraient confrontés à une contre-attaque imparable. Il n’était pas impossible qu’une catastrophe naturelle à grande échelle se produise, une qui affecterait les gens psychologiquement.

Les seuls qui étaient à égalité avec les organisations officielles de Beyonder étaient principalement des organisations secrètes. En général, elles étaient liées à des forces maléfiques, donc en s’associant avec elles, la mort pourrait même ne pas être la fin la plus tragique. Par conséquent, pour s’engager sur le chemin de la révolution, la voie la plus prometteuse vers le succès était d’obtenir le soutien d’une ou plusieurs Églises.

Combien de concessions pouvaient être obtenues par de simples grèves et manifestations de rue tout en respectant les intérêts acquis de ceux qui étaient impliqués ? La corruption serait beaucoup plus facile… Cependant, l’incident concernant le Vrai Créateur, qui avait presque profité des situations misérables des pauvres pour descendre sur Backlund, semblait avoir agité l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle et les nobles qui étaient au courant de la situation. Je peux le voir à partir de la mission d’enquête que Mike avait acceptée et des informations fournies par Mademoiselle Justice… Les pensées de Klein s’attardaient sur East Borough, la zone portuaire et le district des usines.

Finalement, il ne put s’empêcher de laisser échapper un rire et un soupir dans son cœur.

Après toutes les idées qui me viennent à l’esprit, il semble que seule la menace de la descente d’un dieu maléfique puisse améliorer la situation des pauvres.

Cependant, les dieux maléfiques sont aussi ceux qui ne peuvent pas attendre de tirer sur leur chair et leur sang, des existences qui dévorent leurs âmes ; ce sont ceux qui sont les plus susceptibles d’apporter un désastre dont personne ne peut s’échapper.

Quelle merveilleuse ironie.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Comme le Dr Escalante avait des affaires à traiter, Audrey avait avancé sa deuxième leçon de psychologie de la semaine.

Susie, plus excitée qu’elle, avait déjà couru dans le bureau, laissant même de côté le jeu de balle qu’elle aimait le plus.

Audrey affichait délibérément sa curiosité pendant cette leçon, posant parfois des questions à Escalante sur la psychologie liée au mysticisme.

À la fin de la leçon, Escalante finit par parler après quelques délibérations : « Mademoiselle Audrey, nous avons organisé un séminaire sur ce sujet. De nombreux membres se sont spécialisés dans le domaine intersectant de la psychologie et du mysticisme. Êtes-vous intéressée à vous joindre à nous ? »

« Bien sûr ! » acquiesça Audrey sans la moindre hésitation. Cela correspondait parfaitement à sa personnalité innocente et curieuse qu’elle s’était fixée.

Escalante sourit.

« N’oubliez pas de garder cela secret. Vous savez que vos aînés ont un fort préjugé contre l’étude du mysticisme. Je vous y emmènerai pour la prochaine leçon. »

« Pas de problème. » Audrey donna son consentement avec une pointe d’excitation.

Après avoir raccompagné Escalante, dont les cheveux atteignaient sa taille, hors du bureau, elle ferma la porte derrière elle, se tourna vers le miroir près de la bibliothèque, et resta silencieuse pendant deux secondes.

Ensuite, elle leva sa jupe, fit un pas et tourna sur elle-même comme dans une danse de cour. Puis, se regardant dans le miroir, elle sourit doucement et dit : « Audrey, tu es géniale ! »

Audrey savait qu’elle avait franchi la première étape pour entrer dans les Alchimistes de la Psychologie. Bien que le séminaire soit très probablement un cercle extérieur, et qu’il y aurait certainement beaucoup d’épreuves à suivre, cela lui avait vraiment ouvert la porte des Alchimistes de la Psychologie.

Dans ce processus, elle n’avait pas emprunté de force au monde extérieur, mais s’était plutôt appuyée uniquement sur son observation et sa performance pour parfaitement le cacher au Psychiatre Dr Escalante. Par conséquent, elle était très fière d’elle-même.

« Ce séminaire a l’air intéressant. » Susie se pencha et remua la queue. « Audrey, puis-je me joindre ? »

Se joindre ? En regardant ce golden retriever avec ses yeux ronds malicieux, Audrey plongea immédiatement dans une profonde réflexion.

Elle tira un bref acquiescement.

« Je ne peux pas le faire pour le moment, Susie. T-tu es trop voyante… »

À ce stade, elle changea de sujet et dit avec un léger sourire : « Mais je peux t’emmener avec moi. »

Samedi soir, prenant sa Clé Maîtresse et sa canne noire, Klein sortit du 15 Minsk Street. Sans cette dernière, il ne pensait pas qu’il pourrait revenir aujourd’hui.

Il allait « trouver » le Dr Aaron, entrer dans son rêve et découvrir comment le cauchemar concernant Will Auceptin était survenu.

Quant à l’endroit où vivait le Dr Aaron, il l’avait déjà découvert hier : 3 Burningham Road, Hillston Borough.

Lorsque Klein arriva, il était passé onze heures et le quartier était sombre et silencieux.

Après avoir lancé une pièce et effectué une divination, Klein passa à travers les barres extérieures, contourna le côté et utilisa la Clé Maîtresse pour ouvrir un passage invisible à travers le mur dans le couloir sombre.

Avec ses pas agiles, il monta discrètement au deuxième étage et se cacha dans une chambre d’amis vide.

Quand il fut clair que le Dr Aaron et sa femme dormaient, Klein entra dans leur chambre à travers le mur.

La première chose qu’il fit fut de sortir un Charme de Sommeil et de murmurer l’incantation, faisant en sorte que la femme du Dr Aaron s’endorme vraiment, l’empêchant de se réveiller soudainement et de déranger ce qu’il allait faire par la suite à son mari.

Ensuite, Klein s’assit sur une chaise devant la coiffeuse, tenait le Charme de Rêve dans sa main et murmura un mot en ancien Hermes : « Écarlate ! »

Dès qu’il eut fini de dire cela, il sentit le charme dans sa paume devenir léger, comme s’il était devenu une illusion sans poids.

Alors que sa spiritualité affluait, une flamme transparente enveloppa le charme, brûlant d’un noir profond et serein.

Poussé par la volonté de Klein, l’obscurité s’étendit, enveloppant à la fois le Dr Aaron et lui-même.

Klein entra rapidement dans un état de Cogitation et vit l’obscurité infinie et la seule lumière en forme d’ovale.

Sa spiritualité s’étendit et toucha cet objet illusoire et brumeux.

Le monde autour de lui se retourna soudainement et se tordit, et Klein se retrouva sur une plaine stérile, avec des pierres noires comme du charbon à ses pieds et pas même un brin d’herbe.

Au centre de la plaine se tenait un clocher noir avec un énorme serpent argenté enroulé autour. Il avait la tête relevée, et ses yeux rouges regardaient froidement dans leur direction.

Contrairement à ce que le Dr Aaron avait décrit, le serpent argenté n’avait pas d’écailles physiques, et son corps était couvert de motifs et de symboles denses. Ils étaient tous connectés les uns aux autres en ce qui semblait être des roues, et il y avait différents symboles autour de chaque roue.

La queue du serpent géant et les roues de sa tête étaient chacune coupées en deux, paraissant incongrues, comme si elles pouvaient tuer une personne souffrant de trouble obsessionnel-compulsif, mais Klein imagina que si le grand serpent argenté pouvait mordre sa propre queue avec sa bouche, la roue serait complète. Elle ne serait pas déconnectée, et il n’y aurait plus de changements.

À côté de Klein, le Dr Aaron regardait fixement devant lui, se rapprochant de plus en plus du clocher noir.

Je peux maintenant confirmer que personne ne guide le Dr Aaron… Cela exclut les pouvoirs de l’Autre de Cauchemar… Klein fit rapidement un jugement.

Il n’arrêta pas le Dr Aaron, mais le suivit vers le clocher noir et le serpent argenté.

Les deux n’avaient fait que quelques pas lorsque leur cible était déjà apparue devant eux. Le grand serpent argenté avait son corps supérieur penché, comme s’il réfléchissait à la manière de savourer le dessert qui lui était livré à la bouche.

Sa bouche s’ouvrit largement, mais aucune odeur putride n’en émanait. Ses yeux rouges étaient froids et impitoyables, regardant tout comme s’il ne s’agissait que de proies ; pourtant, il n’avait pas la moindre trace de soif de sang ou de cruauté.

Devant lui, tout semblait minuscule et égal à cause de leur insignifiance.

Finalement, le serpent ne lança pas d’attaque. Klein suivit le Dr Aaron à travers une vieille porte en bois pourri et dans l’obscurité de la tour.

Comme Aaron le lui avait dit, la disposition était anormalement confuse et chaotique. Les escaliers tournaient vers le haut et vers le bas, et les couloirs, bibliothèques et pièces étaient normaux, inversés, et certains étaient intégrés dans d’autres parties. C’était un bâtiment qui ne pouvait pas exister dans le monde réel.

Après avoir traversé les portes et les murs, Klein n’avait aucune idée de l’endroit où il se trouvait dans la tour noire. Peut-être avait-il atteint le sommet ou peut-être le sous-sol.

Dans l’obscurité riche, il remarqua soudain une silhouette recroquevillée dans le coin devant lui.

La silhouette, sentant l’approche du Dr Aaron, se leva rapidement, sautant sur une jambe.

Ce n’est que lorsque la silhouette fut très proche que Klein put clairement le voir. Il avait l’air digne et fort, dans sa préadolescence, et avait une expression de peur évidente.

La silhouette mesurait environ 1,4 mètre, et son mollet gauche était manquant. Il était évident qu’il s’agissait de l’enfant qui avait subi une opération, Will Auceptin.

Dans sa main se trouvait un jeu de cartes de tarot. Ses yeux noirs comme du charbon étaient remplis de surprise et de joie, ainsi que de peur et d’horreur.

« Dr. Aaron, un serpent veut me manger ! »

Soudain, il poussa un cri perçant alors que l’image d’un énorme serpent argenté mystérieux se reflétait dans ses yeux.

Whoosh !

Les cartes de tarot dans sa main tombèrent au sol, ne laissant qu’une seule carte fermement serrée dans sa paume.

Klein fixa son regard dessus et vit qu’il y avait, de manière similaire, une roue sur la carte.

C’était la carte de la Roue de la Fortune.

Whoosh !

Le rêve se brisa instantanément, et Klein se retrouva toujours assis sur une chaise devant la coiffeuse.