Chapitre 485
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Hermès ? C’est une puissance ancienne… Klein fronça légèrement les sourcils.

Avec sa solide connaissance du mysticisme, il était bien conscient de l’époque à laquelle le vieux gentleman qui avait créé la langue de l’ancien Hermès avait été actif.

C’est pendant la Deuxième Époque, lorsque les géants régnaient sur la terre et que les dragons volaient dans les cieux. D’une certaine manière, il est apparu devant le Dieu du Combat et la Mère Terre dans l’histoire humaine. En d’autres termes, même Petit Soleil, qui ne connaissait pas les sept dieux avant de rejoindre le Tarot Club, connaîtrait probablement le nom d’Hermès. Oui, je devrais trouver une occasion de confirmer cela en utilisant Le Monde…

Ce vieux gentleman avait personnellement vécu la période où les premiers humains testaient eux-mêmes les potions, cherchant lentement le chemin épineux des pouvoirs d’un Beyonder, pas à pas. Il avait utilisé le Jotun et le Dragonais comme modèles, et se tenant sur les épaules des pionniers, il avait créé un langage de Beyonder qui appartient aux humains. Il a probablement vu la première Plaque de Blasphème !

Il a en fait survécu jusqu’à l’époque de l’Empereur Roselle, et il pourrait même être vivant jusqu’à maintenant ! C’est un fossile vivant du mysticisme humain ! Klein ressentit une montée d’émotions. D’un autre côté, il ressentit la terreur de l’Ordre des Ermites du Crépuscule.

Il avait même Hermès comme l’un de ses membres !

Quant aux autres organisations secrètes, ou même à l’intérieur des sept Églises, elles utiliseront souvent l’ancien Hermès pour effectuer des rites et des rituels sacrificiels !

L’Ordre des Ermites du Crépuscule est vraiment haut de gamme, grand et de haut niveau… Klein ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Ce qu’il enviait le plus n’était pas l’existence d’Hermès, une légende qui a vécu à travers l’histoire humaine, parmi l’Ordre des Ermites du Crépuscule, mais le fait qu’ils possédaient la deuxième Plaque de Blasphème.

C’est tout simplement de la triche ! Klein soupira à la pensée que le Tarot Club n’avait qu’une seule des vingt et une Cartes de Blasphème.

Il tourna son attention vers le papier et continua à lire les entrées restantes du journal.

« Mon Dieu ! Le vieil homme assis à côté de moi, qui a l’air si ordinaire et sans rien de spécial, était en fait Hermès. Il a vécu depuis la sombre Deuxième Époque jusqu’à la décadence des Beyonders de la Cinquième Époque !

« J’ai fait le bon choix en rejoignant cette organisation !

« Je peux voir mon avenir radieux, ne pas utiliser trois points d’exclamation pour décrire mes sentiments en ce moment n’est tout simplement pas suffisant !!!

« Ce groupe de grands personnages, ces vieux salauds immortels, sont tous réunis parce qu’ils croient à l’opinion que le crépuscule approche ? Non, ce n’est définitivement pas le cas. Au moins, je ne le suis pas !

« Il doit y avoir des gens parmi eux qui croient passionnément à ces idéaux, attendant purement que le Créateur original se réveille, espérant que le progrès de l’histoire se développe jusqu’à ce nœud comme prévu. Heh heh, selon ma compréhension, ce n’est probablement pas un réveil, mais une résurrection.

« Mais il ne peut pas y avoir plus de la moitié de ces gens. Le reste sont des personnes ayant leurs propres objectifs ; soit ils sont ambitieux comme moi, soit ils ne sont que des mouchards en embuscade. Attendez une minute, j’ai pensé à un problème ; j’ai rapidement rejoint le rassemblement après avoir accepté l’invitation secrète, mais je n’ai subi aucun examen, et bien que la personne qui a convoqué le rassemblement ait dit que les membres de ce rassemblement avaient leurs différences et devaient voter pour que je rejoigne, me permettant à peine de rejoindre après un vote majoritaire des deux tiers, mais ce n’est pas le point. Le point est qu’ils se moquent de savoir si je crois à l’idée que le crépuscule arrive, ni ne se soucient de mes diverses pensées.

« Sur quoi se basent-ils pour déterminer que je ne vais pas nuire à cette organisation ? Pourrait-il y avoir un Beyonder de Haute Séquence du chemin du Spectateur parmi eux, atteignant le niveau d’un ange ? ‘Il’ avait créé un indice psychologique secret en moi à travers ma promesse verbale sans que je m’en rende compte. Et qu’ils sont suffisamment confiants pour découvrir la malice cachée de ses membres ?

« Cela pourrait être possible, mais y penser me fait frémir.

« De plus, sans autorisation, une fois que le nom de cette organisation est mentionné à l’extérieur, il sera immédiatement remarqué. Ils m’ont même donné quelques exemples d’anciens membres qui ont été éliminés… Écrire sur papier ou dans une langue nouvellement créée ne fonctionnerait pas aussi bien !

« Laissez-moi réfléchir. Laissez-moi réfléchir. La Séquence 2 du chemin du Spectateur est Discernant tandis que la Séquence 1 est Auteur. Qui parmi eux remplit les traits correspondants ?

« Oui, j’ai un suspect préliminaire, la personne qui convoque le rassemblement.

« Oui, il y a aussi la Séquence 0 du chemin du Spectateur. Son nom est Visionnaire !

« Mais je ne crois pas que quiconque ici ait atteint le niveau d’un vrai dieu. Sinon, il n’y aurait pas besoin de se cacher dans l’ombre. Bien sûr, ils pourraient avoir des objets divins au niveau de la Séquence 0 ou l’Unicité d’un chemin particulier. Peut-être que c’est ce qui crée ce paysage de rêve réaliste qui peut connecter les rives est et ouest du continent tout en ayant la capacité de réagir au moment où son nom est mentionné.

« Je n’y ai pas trop pensé à l’époque. Au milieu de mon choc, j’ai posé quelques autres questions, comme pourquoi le terme ‘autorité’ est utilisé dans la description des divinités. Le vieux Monsieur Hermès a donné une réponse intéressante. »

En voyant cela, Klein réalisa que la page du journal avait déjà atteint sa fin.

Il tourna rapidement la page suivante, mais il se retourna rapidement car la page suivante ne se connectait pas du tout à la page précédente.

Où est la réponse ? Est-ce sur la page suivante du journal original, ou était-il trop paresseux pour l’écrire parce que c’était trop long ? Ou il pensait qu’il n’y avait pas besoin de le noter dans le journal ? Klein était si affolé qu’il voulait se réincarner et attraper Roselle par le cou pour lui faire dire ce qu’Hermès avait dit !

Bien sûr, il ne montra aucun signe d’émotion en surface, ni ne fit de langage corporel supplémentaire.

Ainsi, la Séquence 0 du chemin du Spectateur s’appelle Visionnaire. Cela correspond bien au Dragon de l’Imagination. Je pensais que ce serait Dragon… Visionnaire adhère davantage à ce que les humains savent, ce qui signifie également que consommer la potion correspondante de Séquence 0 ne changerait pas nécessairement quelqu’un en dragon…

Séquence 1 Auteur. Rien qu’à partir du nom de la potion, je la trouve assez similaire à cette plume, les traits de 0-08…

La méthode de l’Ordre des Ermites du Crépuscule pour convoquer des membres est un paysage de rêve réaliste qui connecte les extrémités est et ouest du continent ? La description de « miracle » au début du journal m’a fait peur. Je pensais qu’ils avaient aussi le brouillard gris ou l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris… Klein calma ses émotions et découvrit que la seule page de journal fournissait beaucoup d’informations importantes.

Tout d’abord, il savait que l’ancien sage, Hermès, avait au moins vécu jusqu’à l’époque de Roselle, il y a environ cent ou deux cents ans, et qu’il était membre de cette organisation mystérieuse.

Deuxièmement, d’après la description de Roselle sur le fait que le nom de l’organisation ne pouvait pas être prononcé, il confirmait essentiellement que l’organisation mystérieuse était équivalente à l’Ordre des Ermites du Crépuscule.

Enfin, il a appris les noms de la Séquence 0, Séquence 1 et Séquence 2 du chemin du Spectateur. Bien qu’ils ne soient pas nécessaires de sitôt, ils enrichissaient ses connaissances accumulées en mysticisme.

Peut-être que Mademoiselle Justice poserait la question pertinente à tout moment… Sa curiosité avait toujours été forte… Se forçant à oublier les réponses manquantes, Klein se tourna vers la dernière page.

Alors qu’il lisait, Audrey observait habituellement les détails, et elle remarqua avec acuité que la carte de l’Empereur Noir, que M. Fool avait placée face cachée sur la longue table marbrée, était manquante !

Il l’a donnée à un adorateur pour fournir l’aide appropriée, ou il a échangé des objets avec une certaine existence ? Audrey cligna des yeux, essayant de deviner la raison.

Elle était plus encline à la première théorie, car sans l’aide de M. Fool, « Ses » adorateurs ne seraient pas nécessairement capables de détruire le rituel pour la descente du Vrai Créateur.

C’est dommage que Père ne puisse pas voir le dossier détaillé ; sinon, je saurais qui est l’adorateur de M. Fool, hmm… C’est un homme de taille moyenne, vêtu du manteau croisé le plus populaire de Loen, et il était près de Red Rose Manor à l’époque. Je devrais être capable de cibler un objectif en utilisant cette information comme base pour l’enquête… Mais cela pourrait mettre en colère M. Fool. « Il » ne m’a pas permis de révéler l’identité de son adorateur… Audrey, ne pense pas trop. Ne sois pas curieuse. Peut-être que vous vous rencontrerez à l’avenir… Audrey retira son regard.

À ce moment-là, Klein avait envie de rire à cause du contenu de la dernière page.

« 16 mars, ma première fois à un bal de nobles dans ce monde.

« Les jeunes dames et les madames sont bien meilleures que je ne l’imaginais. Dans les romans que j’ai lus, elles ne se baignaient pas au Moyen Âge et comptaient sur le parfum pour masquer leur odeur corporelle dégoûtante. Elles marchaient fréquemment sur des excréments quand elles sortaient, et se couvraient facilement le visage de choses imprégnées de métaux lourds toxiques.

« Mais c’est différent ici. Elles adorent prendre des bains. Elles ont des parfums charmants, une peau claire et des tailles fines. La plupart d’entre elles ont de très bonnes silhouettes.

« J’ai surmonté ma nervosité et eu une belle conversation avec la jeune fille du vicomte Derilose. Nous avons parlé des actes méritoires de mes ancêtres, de l’état de ma famille et de mon titre aristocratique actuel. Puis, elle a poliment mentionné qu’elle voulait aller manger quelque chose.

« Je n’y ai pas prêté beaucoup d’attention à l’époque, car draguer des filles doit se faire lentement, mais quand je suis descendu pour me promener dans le jardin, je l’ai trouvée dans une étude vide à baiser avec le fils aîné du comte Florais. Putain ! C’est leur première rencontre ! Est-ce que c’est moi, Huang Tao, Roselle, qui ne suis pas assez beau ? Ou est-ce que je ne suis pas assez divertissant ?

« Comme c’est réaliste ! Heureusement, les madames m’ont bien traité. Je peux sentir la passion cachée en elles, hehe. »

Roselle n’était vraiment pas habitué au style intis au début. Selon les archives historiques, la famille Gustav était en déclin depuis plusieurs générations, n’ayant que leur titre aristocratique de baron et un petit domaine à leur nom. Cela a duré jusqu’à ce que Roselle fasse fortune… Je ne m’attendais pas à ce que l’Empereur ait une femme enlevée. Attendez, je me souviens que Roselle a mentionné dans son journal qu’il avait couché avec la comtesse Florais… Impressionnant. Impressionnant… Klein regarda les deux dernières entrées de journal.

Elles n’avaient aucune valeur et étaient des récits de la vie de Roselle dans le manoir. Le contenu entier était de lui voulant chasser, de son manque de délices, ainsi que de ses espoirs d’obtenir des pouvoirs de Beyonder et de belles servantes.

Klein se pencha un peu en arrière, laissa les pages du journal disparaître de ses mains, et dit avec un sourire : « Vous pouvez commencer. »

Audrey regarda immédiatement Le Soleil en diagonale en face d’elle.

« Vous êtes-vous extrait du cycle ? »

Derrick hocha honnêtement la tête d’abord avant de s’incliner vers la fin de la table en bronze.

« Honorable M. Fool, merci pour votre guidance. Cela m’a permis de trouver le point clé de l’Ange du Destin sur la fresque avec les mots ‘Rédemption de Rose.’ Cela a aidé le Chef à détruire le cycle répété du destin. »

Quel Ange du Destin… Je ne sais rien… Le Fool très perplexe, Klein, répondit avec un sourire : « Pas mal. »