Chapitre 1296
====================

Eric était devenu capitaine d’une équipe de Gants Rouges durant les dernières étapes de la guerre, tout en avançant au niveau 5 de Sorcier Spirituel.

Il avait été témoin des morts de l’ex-capitaine et de l’ex-ex-capitaine. Il savait qu’un niveau supérieur n’était pas une garantie de sécurité. Ce qui importait, c’était le soin et la prudence.

Pour les Gants Rouges d’élite des Nighthawks, c’était un concept auquel presque tout le monde croyait. Cela était dû au fait que les Nighthawks ordinaires ne pouvaient rencontrer que des problèmes ordinaires qui ressemblaient à des événements surnaturels. Parfois, il y avait des erreurs, et il était très probable qu’ils comptent sur leurs pouvoirs de Beyonder pour renverser la situation. Quant aux Gants Rouges qui travaillaient sur divers cas importants, leurs cibles cachées étaient définitivement plutôt dangereuses.

À ce moment-là, Eric se tenait au quatrième étage de l’appartement situé au 14, rue Priya. Face à la porte en bois brun foncé, il observa les lieux et dit : « Deux Nighthawks ont déjà disparu ici. Nous ne devons pas être négligents. »

Au départ, plusieurs résidents de cet immeuble avaient signalé cela à la police. Ils affirmaient que l’unité 403 avait une odeur nauséabonde, et que les locataires de l’unité 303 entendaient souvent de lourds pas venant d’en haut.

Les policiers en charge de la zone prirent deux jours avant de venir enquêter. Cependant, ils ne sortirent pas de l’unité 403.

Après que la police ait confirmé cela, elle transféra immédiatement l’affaire à l’Église de l’Éternelle Nuit. Cependant, les deux Nighthawks qui vinrent s’en occuper disparurent également. La porte de l’unité 403 resta fermée à clé.

En raison de ce constat, l’archevêque du diocèse de Midseashire de l’Église de l’Éternelle Nuit confia l’affaire à l’équipe d’Eric et leur permit de demander un Artefact Sceau de Grade 1 comme soutien.

« Oui, Capitaine. » Les membres de l’équipe des Gants Rouges hochèrent la tête ou répondirent.

Eric ne dit rien d’autre alors qu’il se tenait devant la porte en bois brun foncé de l’unité 403 qui restait fermée. Il leva sa main gauche gantée de rouge et frappa une de ses dents.

Une silhouette floue apparut soudainement devant lui. Comme si elle n’avait pas de substance, elle passa à travers l’ouverture de la porte et entra dans l’unité 403.

L’expression d’Eric était exceptionnellement concentrée, comme s’il observait la situation dans la pièce à travers cette silhouette floue.

C’était un esprit naturel qu’il contrôlait. Il n’était pas particulièrement puissant mais avait des capacités spéciales. Il vivait généralement sur sa dent avant gauche.

Dans la situation actuelle, Eric croyait qu’ils ne devraient pas entrer directement. Il valait mieux faire de la reconnaissance d’abord. Même si son équipe avait un bon mélange de pouvoirs et un puissant Artefact Sceau pour les aider, ils devaient être prudents.

S’il pouvait comprendre la situation à l’intérieur et s’y préparer de manière ciblée, il croyait que les choses seraient beaucoup plus faciles.

À ce moment-là, de minuscules vaisseaux sanguins se proéminaient dans les yeux d’Eric, et certains d’entre eux éclatèrent même.

Lorsque sa vision devint rouge vif, Eric entendit un lourd grincement.

La porte en bois brun foncé s’ouvrit soudainement !

Il y avait un total de six silhouettes dans la pièce. Trois policiers portaient des uniformes noir et blanc. Ils étaient assis sur des chaises à dossier haut, des tabourets hauts et le canapé. Deux d’entre eux portaient des chapeaux haut de forme, des manteaux noirs, l’un se tenant près de la porte, et l’autre derrière la fenêtre en saillie. Son visage était pressé contre la surface du verre comme s’il regardait les rues en bas.

Il y avait aussi une silhouette assise sur un tabouret haut au bord du balcon. Devant lui se trouvait un télescope astronomique exquis.

La peau des six silhouettes commença à enfler, comme si elles avaient été injectées de gaz. Certaines parties du corps avaient même craqué et étaient très décomposées, mais elles n’avaient pas encore séché. Elles exhalaient un éclat bleu-noir alors qu’un liquide jaune clair avec des nuances de noir s’écoulait.

Sensing the door open, the six figures turned to look at Eric and the others.

Le premier était le Nighthawk se tenant devant la porte. Le dernier était l’homme portant une chemise en coton derrière le télescope astronomique. Il avait un de ses globes oculaires—ses blancs et noirs séparés clairement—collé à l’objectif du télescope, lui permettant d’utiliser seulement son orbite noire et vide restante pour scruter l’équipe des Gants Rouges à l’extérieur.

Une légère odeur nauséabonde pénétra dans les nez d’Eric et des autres alors qu’un froid indescriptible remplissait les environs.

Eric leva instinctivement sa main pour frapper ses dents, libérant plus d’esprits. Puis, il utilisa ses pouvoirs de Beyonder de Cauchemar pour traîner de force tous ses cibles dans un rêve.

Cependant, peu importe combien il tapait ses dents, il ne libéra pas son âme. Ses pouvoirs de Beyonder de Sorcier Spirituel semblaient avoir disparu instantanément.

En même temps, un Cauchemar dans l’équipe des Gants Rouges découvrit également avec surprise qu’il était incapable de tirer quelqu’un dans un rêve !

À ce moment-là, à part l’amélioration de leur physique apportée par la potion, leurs pouvoirs de Beyonder avaient mystérieusement disparu.

« Quittez cet endroit ! » ordonna Eric sans hésitation.

Il n’avait jamais rencontré une situation aussi étrange auparavant. Tout ce qu’il pouvait faire était de faire reculer l’équipe d’abord avant de choisir un Artefact Sceau pour gérer la situation de manière ciblée.

Cependant, lui et ses coéquipiers ne bougèrent pas malgré ses ordres. C’était comme si leurs corps ne prenaient plus d’ordres.

Eric baissa instinctivement la tête et regarda son bas du corps. Ses jambes étaient enflées et son pantalon était déchiré.

De plus, il pouvait clairement sentir que sa peau se décomposait, pourrissait et coulait de pus.

Lui et son équipe de Gants Rouges n’avaient pas encore véritablement eu de contact avec leur cible, mais ils étaient tombés dans un « cauchemar » à regarder eux-mêmes mourir, enfler et pourrir petit à petit sans moyen d’échapper.

À ce moment-là, les yeux injectés de sang d’Eric reflétèrent une main normale. Il tenait la poignée et la tira doucement.

Thud !

La porte en bois brun foncé de l’unité 403 se ferma à nouveau, séparant Eric et son équipe de Gants Rouges des créatures dans la pièce.

Ils regagnèrent instantanément le contrôle de leurs corps. Cependant, leurs jambes semblaient avoir subi des blessures significatives. Il était un peu difficile de les déplacer, que ce soit pour lever leurs pieds ou plier leurs genoux.

Eric ne prit pas la peine de vérifier ses blessures. Il jeta rapidement son regard sur la main qui avait fermé la porte, et son propriétaire.

C’était un jeune homme portant un chapeau ancien et une longue robe noire. Ses traits étaient ordinaires, rendant impossible de lui laisser une impression profonde. C’était un visage que l’on oubliait en quelques secondes.

« Je vous conseille sincèrement de revenir maintenant et de laisser l’affaire à l’archevêque ou aux diacres de haut rang pour s’en occuper. Bien sûr, vous avez une autre option. C’est de me demander d’exaucer un vœu. Je suis un magicien errant nommé Merlin Hermes. Ma spécialité est d’exaucer les vœux des autres. » Klein ne ménagea aucun effort pour inciter les autres à faire un vœu.

Lorsqu’il vit le visage en décomposition sur la fenêtre en saillie plus tôt, il eut soudain un pressentiment sinistre, alors il se rendit spécialement sur place pour confirmer ce qui s’était passé.

Accorder des vœux… Eric se remémora l’éducation qu’il avait reçue durant sa formation à la Sainte Cathédrale :

Un Beyonder de haute séquence pourrait être dans un état d’emprisonnement ou de scellement. Il prétendra être des objets mystiques capables d’exaucer des vœux, et il vous incitera à l’aider à s’échapper. Les exemples correspondants incluent : exaucer trois vœux et des bassins de souhaits…

Est-ce un Beyonder de haute séquence ? Mais il ne semble pas être emprisonné ou scellé… Eric regarda à gauche et à droite et délibéra pendant quelques secondes avant de sonder,

« Si nous ne vous demandons pas d’exaucer nos vœux, ne résoudrez-vous pas l’anomalie dans la pièce ? »

À peine avait-il fini de parler qu’il vit le magicien errant qui se faisait appeler Merlin Hermes tomber dans une profonde réflexion, semblant un peu troublé.

Quelques secondes plus tard, Klein leva la main pour caresser son haut-de-forme. Il sourit et soupira.

« Même si vous ne faites pas de vœu, je vais quand même tenter de le résoudre. »

« … Dois-je lire votre nom honorifique ou votre vrai nom pour que mon vœu soit exaucé ? » demanda Eric après avoir échangé des regards avec ses coéquipiers.

Klein secoua la tête.

« Non, il suffit de me dire votre vœu. »

Cela ne créerait pas de connexion mystique… Eric sondait sur un ton humoristique, « Alors je souhaite que les anomalies dans cette pièce soient résolues et n’affectent plus les environs. »

Klein plia son sourire et applaudit doucement.

« Votre vœu se réalisera. »

Sans attendre la réponse d’Eric, il sourit et dit : « Les anomalies à l’intérieur peuvent supprimer les caractéristiques de Beyonder, rendant les pouvoirs correspondants inefficaces, mais ce n’est pas absolu.

« Typiquement dans de tels cas, ma suggestion est… »

Alors qu’il parlait, Klein tendit la main gauche et sortit une boule de verre en forme d’œil. Il tourna ensuite la poignée avec sa main droite, ouvrant un peu la porte.

Puis, à travers une fissure, il lança la boule de verre dans l’Unité 403.

Alors que la boule de verre volait, elle absorbait constamment la lumière environnante et émettait un brillant, pur et extrême soleil ressemblant à un soleil miniature.

La seconde suivante, Klein ferma la porte avec sa paume droite, de peur que les yeux d’Eric et de ses compagnons ne puissent le supporter.

« Ma suggestion est d’utiliser un Artefact Sceau de Grade 1 dans le domaine du Soleil pour purifier toute la zone. » En disant cela, Klein se remémora l’Émblème Sacré du Soleil Muté derrière la Porte Chanis de la ville de Tingen. Bien qu’il ne s’agisse que d’un Artefact Sceau de Grade 3, il pouvait encore s’occuper des créatures en décomposition à l’intérieur donné suffisamment de temps.

Juste au moment où Eric s’apprêtait à dire qu’ils avaient apporté un Artefact Sceau similaire, mais qu’ils n’avaient tout simplement pas eu l’occasion de l’utiliser, il vit M. Merlin Hermes ouvrir la porte de l’Unité 403.

Les six silhouettes à l’intérieur avaient disparu dans les airs, et les différentes caractéristiques de Beyonder se condensaient lentement. L’odeur froide et sinistre avait été complètement fondue par la sensation chaleureuse.

« C’est résolu ? » demanda Eric après quelques hésitations.

Klein secoua la tête avec un sourire.

« Non, la racine du problème est toujours ici.

« Avez-vous enquêté sur le propriétaire de cet endroit ? »

Eric répondit immédiatement, « Il s’appelle John, un astronome amateur. Il aime étudier le cosmos en utilisant des télescopes spécialisés la nuit. »

Étudier le cosmos… Klein entra dans la pièce sans cligner des yeux, et il donna des instructions avec désinvolture :

« Cherchez dans la zone et trouvez d’éventuels indices. »

Pour une raison quelconque, Eric eut soudain l’impression que M. Merlin Hermes était le capitaine de l’époque où il avait rejoint les Nighthawks. Il était professionnel, calme et digne de confiance.

Il hocha la tête à ses coéquipiers, leur signalant de suivre ses instructions.

Quant à lui, il continua de suivre Klein. C’était à la fois pour lui apporter de l’aide, et aussi pour des précautions nécessaires.

Klein l’ignora alors qu’il balayait son regard et s’approchait du télescope astronomique exquis. Puis, il se pencha et porta ses yeux vers l’objectif.

Cela pourrait être dangereux… Eric avait prévu de l’avertir, mais il se tut en pensant à quel point le niveau et le statut de l’autre partie étaient élevés.

À ce moment-là, à travers le télescope, Klein vit un ciel nocturne resplendissant et onirique. Chaque étoile là-bas clignotait légèrement.

Soudain, sa vision fut occupée par un énorme œil.

L’œil semblait être directement attaché à l’objectif de l’autre côté du télescope. Il était grisâtre avec un iris jaune pâle. Des veines gonflaient vers l’extérieur et laissaient échapper un pus translucide dégoûtant.