Chapitre 903
====================

La résidence de Cielf n’était pas en désordre et sale comme la plupart des célibataires. Les choses étaient placées proprement, et il n’y avait pas de poussière sur les surfaces. Après tout, en tant qu’artisan, il ne manquait pas d’argent. Beaucoup de ses actions avaient simplement la nécessité que des secrets soient gardés, donc il n’était pas pratique pour lui d’engager un grand nombre de serviteurs fixes. Par conséquent, il n’avait d’autre choix que d’engager de l’aide payée à l’heure.

En scrutant la zone, Alger ne découvrit rien d’anormal par rapport à sa visite précédente. Le mobilier était extrêmement simple, sans ornements coûteux, peintures à l’huile ou sculptures. Cela ressemblait à la résidence d’une personne ordinaire.

Bien sûr, Alger savait très bien que Cielf méritait définitivement le titre de magnat. Il ne se souciait tout simplement pas de donner une image soi-disant décente. Il était prêt à dépenser des centaines de livres pour une bouteille de vin en édition limitée, ou à offrir une maison à une maîtresse, mais il ne gaspillerait jamais un seul sou sur des tapis coûteux, de la porcelaine, des couverts incrustés d’or ou des peintures d’artistes célèbres.

« Une tasse de vin de sang de Sonia. » L’expression d’Alger resta inchangée, mais son langage verbal et corporel indiquait qu’il venait simplement pour obtenir une tasse de vin gratuite.

Cielf haussait les épaules et dit : « Tu devrais te sentir chanceux. Je n’ai pas l’habitude de garder du Lanti Proof. »

Il se dirigea vers le petit bar du salon et sortit une bouteille de vin de sang de Sonia exquis. Il renversa ensuite deux verres.

Trouvant un canapé pour s’asseoir, Alger profita de l’occasion pour lever la main et masser son cou comme pour soulager un inconfort dans son cou.

Profitant de cette action, il jeta naturellement un coup d’œil autour de lui, observant rapidement tous les endroits qu’il n’avait pas pu voir auparavant.

Comme Cielf ne pouvait pas être dérangé pour décorer sa résidence, Alger compléta rapidement sa tentative alors que son regard était fixé sur une vitre d’un placard à une certaine distance pendant une seconde.

À travers le verre, il vit de l’herbe séchée et des fleurs.

Il y avait des fleurs à bords rouges, des fleurs de lune de sang et des feuilles d’arbres au visage de singe. Leur caractéristique commune était qu’elles étaient courantes dans le Continent Sud, mais pratiquement absentes dans le Continent Nord.

Alger retira son regard alors qu’il observait silencieusement Cielf porter la bouteille de vin et les verres à vin.

Tendant la main pour prendre le verre, il commença à discuter distraitement des récents développements en mer jusqu’à ce que la petite bouteille de vin de sang de Sonia à moitié pleine soit terminée.

En voyant cela, Alger sourit et fit ses adieux avant de partir.

Cinq minutes après son départ, Cielf, qui s’était assis silencieusement pour profiter de son expérience ivre, se leva soudainement, marcha vers l’escalier et ouvrit une porte en bois qui menait à la cave.

« A-t-il soupçonné quelque chose ? »

« Non. »

« Quoi qu’il en soit, cet endroit n’est plus adapté pour toi. Tu dois déménager dès que possible. »

« J’ai encore certaines commandes que je n’ai pas terminées. »

« Tu n’as pas besoin. Ce n’est pas comme si tu allais les contacter à nouveau. Tu vas recevoir une nouvelle vie. »

« D’accord. »

À deux bâtiments de là, Alger était assis sur un long banc dans le jardin de quelqu’un, tenant sa main droite à son oreille alors qu’il entendait la conversation portée par le vent.

West Balam, port de Behrens. Devant une maison apparemment ordinaire.

« C’est vraiment à cause de ta mauvaise relation avec l’Église de la Connaissance que tu m’incites à venir ici demander un charme de Compréhension Linguistique ? » Danitz essuya la sueur de son front en regardant Anderson, se sentant nerveux.

Anderson dit d’un ton désinvolte et auto-dérisoire : « Tu ne devrais pas le décrire comme mauvais… »

« Alors hostile ? » Danitz lâcha, interrompant sa phrase.

Anderson lui lança un regard et dit : « Les effets négatifs de ton gant de boxe ne sont peut-être pas aussi facilement supportables que tu l’imagines. »

Il marqua une pause et ajouta avec un rire : « Une description plus précise serait que, que ce soit moi ou les gens de l’Église de la Connaissance, aucun de nous ne souhaite interagir avec l’autre. »

Danitz utilisa une main pour serrer son gant de boxe et dit, semblant perplexe : « Mais comment devrais-je demander le charme ?

« Je dois juste aller directement à un clerc de l’Église d’un dieu orthodoxe et mentionner quelque chose à propos du mysticisme ? Je vais finir enfermé ! »

Danitz était quelque peu imprudent à ce moment-là, mais il n’était en aucun cas stupide.

Anderson leva les mains.

« C’est simple, mentionne directement mon nom. Ensuite, indique que tu es venu à West Balam pour une affaire pressante et que tu n’as pas le temps d’apprendre le Dutanese, ni n’oses engager un interprète local. Par conséquent, tout ce que tu pouvais faire était de demander leur aide, espérant que tu pourrais recevoir quelques charmes de Compréhension Linguistique.

« Au cours de ce processus, tu dois montrer ta connaissance de nombreuses langues du Continent Nord, faisant comprendre aux prêtres que ce n’est pas que tu manques de capacité à apprendre le Dutanese, mais que tu manques simplement de temps pour le faire. Ensuite, ils te testeront. À ce moment-là, tout ce que tu as à faire est d’obtenir un bon score et tu recevras les charmes. »

Test… En entendant ce terme familier, les tempes de Danitz se mirent à pulser alors qu’il forçait un sourire.

« Tu n’y vas pas toi-même parce que tu as peur des tests, n’est-ce pas ? »

Son intention initiale était d’utiliser des mots au hasard pour dissimuler son inconfort, mais il finit par voir l’expression d’Anderson se figer.

À en juger par son apparence, il y a encore quelque chose dont tu as peur… Danitz se mit à rire intérieurement alors qu’il était soudainement rempli de confiance.

Il fit de grands pas dans la maison ordinaire et découvrit que son intérieur était plus un amalgame de salles de classe, et non un lieu de prédication pour l’Église de la Connaissance à Balam.

Puis, il vit un vieil homme grisonnant.

Bien que cet homme ne portât pas les robes de clerc de l’Église de la Connaissance, rien que son air académique unique convainquit Danitz qu’il était au moins un évêque.

Il avait ressenti des vibrations similaires de son capitaine.

« Bonjour. » Sans se couvrir d’une capuche, Danitz s’approcha avec un sourire tout en étant vêtu d’une tenue de roturier.

Le vieil homme le regarda silencieusement s’approcher avant de dire lentement : « Danitz. »

« … »

Danitz s’arrêta et se figea sur place. Son esprit était rempli de questions comme : « Il me connaît ? » « Comment me connaît-il ? » « Mon prix n’est-il pas limité à la mer ? »

Le vieil homme lui jeta un coup d’œil et demanda : « Tu es ici pour des charmes de Compréhension Linguistique ? »

« Oui… » Danitz hocha la tête avec un regard vide, ayant soudain l’impression de n’avoir aucun secret devant le vieil homme.

Le vieil homme académique hocha doucement la tête.

« Prévoyez-vous de vous rendre dans les endroits gouvernés par Katamia et Maysanchez ? »

« Oui. » Danitz continua son expression vide.

Le vieil homme sortit quatre charmes en laiton de sa poche.

« Ceux-ci peuvent être utilisés pendant deux mois. Ils devraient suffire. »

« … »

Danitz les reçut avec un regard vide et après quelques secondes, dit : « C’est tout ? »

C’est aussi simple ?

N’y a-t-il pas censé avoir un test ?

« Tu ne les veux pas ? » demanda le vieil homme académique avec un sourire.

« Non, ce n’est pas ça ! » Danitz secoua soudain la tête, et avant que son cerveau puisse réagir, il avait déjà demandé : « Comment me connais-tu ? Comment sais-tu que je veux des charmes de compréhension linguistique ? »

L’aîné avait quelques regards de pitié dans les yeux alors qu’il disait lentement : « Votre capitaine m’a contacté.

« Elle a dit que vous aviez refusé d’arrêter peu importe combien ils vous appelaient lorsque vous avez quitté le navire, vous précipitant directement dans le port. Elle avait en fait préparé quelques charmes de compréhension linguistique pour vous. »

Alors qu’il parlait, l’homme secoua la tête, le regard dans ses yeux quelque peu ambivalent. C’était comme s’il regardait un élève qui était souvent négligent en classe.

…J’aurais dû m’en rendre compte depuis longtemps. Le capitaine est une personne si méticuleuse. Il est impossible qu’elle n’ait pas considéré le problème de la barrière linguistique… Danitz résista à l’envie de se frapper.

Lorsque l’aîné vit les changements dans l’expression de Danitz, il secoua la tête et demanda : « Ce n’était probablement pas votre propre idée de demander de l’aide ici, n’est-ce pas ? J’étais sur le point d’utiliser la divination pour vous trouver. »

« Ah, c’est vrai. C’était suggéré par Anderson Hood, » répondit immédiatement Danitz.

L’aîné fut pris au dépourvu pendant une seconde avant que son expression ne devienne livide.

À ce moment-là, Anderson était assis dehors à l’ombre. Il avait cassé une branche d’arbre et dessinait tranquillement sur une parcelle stérile parmi l’herbe en attendant que Danitz sorte.

Il n’avait aucun doute que ce chasseur non qualifié pouvait obtenir les charmes de compréhension linguistique. C’était parce que, tant que Danitz mentionnait le vice-amiral Iceberg Edwina, tout deviendrait beaucoup plus simple. La seule différence était combien de tours de tests il devait passer.

Juste au moment où il avait fini de dessiner la tête du Roi du Nord Ulyssan, il entendit un pas familier venant de l’intérieur.

La main d’Anderson tenant la branche s’arrêta une seconde lorsqu’il leva les yeux et se tourna vers la porte. Il vit Danitz tenant une pile de papier, s’approchant avec des émotions mélangées.

« Tu… as échoué au test ? » Anderson fit un sourire sincère, n’ayant aucune préoccupation quant à l’échec d’obtenir les charmes de compréhension linguistique.

Danitz secoua la tête d’un air vide.

« Il n’y avait pas de test. »

« … »

Anderson fut d’abord surpris avant de demander avec une illumination immédiate : « Aide de votre capitaine ? »

Danitz confirma brièvement en tendant la pile de papier à Anderson et dit : « Voici ce que l’évêque souhaite que je vous informe : ‘Un vrai chasseur ne se fie pas seulement à son instinct ou ne se concentre pas uniquement sur les informations de la proie. Il doit aussi apprendre à saisir la psychologie de la proie et à utiliser toutes sortes d’informations supplémentaires.’

« Voici les informations qu’il souhaite vous donner. »

L’expression d’Anderson devint déformée pendant un bref instant avant de revenir à la normale. Il rit et dit : « Heureusement, ce n’est pas grand-chose. »

Les lèvres de Danitz tremblèrent alors qu’il retenait finalement le rire qui montait en lui. Il dit avec sérieux : « Ce n’est que la table des matières.

« Cet évêque a dit que vous devriez essayer de finir de lire tous les livres mentionnés dans celle-ci dans les deux ans. »

Le sourire d’Anderson se figea enfin.

Baie de Desi, port d’Eskelson.

Klein était comme n’importe quel touriste normal du Continent Sud. Il acheta des billets pour East Balam, monta à bord d’un paquebot à vapeur et à voile hybride avec de nombreux canons.

Avec un bourdonnement, le navire quitta le port et entra rapidement dans la Mer Déchaînée.

En cours de route, Klein découvrit la flotte de Desi du Royaume de Loen patrouillant la route maritime sécurisée comme s’ils gardaient quelque chose.

À en juger par les apparences, l’anomalie dans la Mer Déchaînée a attiré l’attention de l’armée de Loen… De cette façon, l’Épiscopat Numinique n’a probablement aucun moyen d’enquêter sur ces eaux sans problèmes. Bien sûr, une flotte ne peut pas surveiller toute la longueur de la route maritime… Klein se tenait dans sa cabine en regardant le paysage extérieur, pensant avec illumination et mélancolie.

À ce moment-là, il entendit des supplications illusoires empilées. Il se dépêcha de monter au-dessus du brouillard gris pour vérifier.

La prière venait de L’Homme Pendue. Il demandait à M. Fool d’informer L’Hermite que l’Artisan était soupçonné d’être contrôlé par une secte ou une organisation secrète et qu’il souhaitait recevoir de l’aide de sa part.