Chapitre 577
====================

Le vice-amiral Iceberg Edwina n’a montré aucun changement dans son expression lorsqu’elle a entendu Gehrman Sparrow dire qu’il devait y réfléchir. Elle a hoché la tête calmement.

« Pas de précipitation. »

Elle semble sentir que je ne suis pas en mesure de prendre la décision concernant une transaction de cette ampleur et que je dois demander conseil à l’organisation secrète qui me soutient… Est-ce un problème de ne pas pouvoir prendre la décision ? C’est un problème de ne pas avoir l’argent ! Klein se moqua et ferma Les Voyages de Groselle. Il demanda d’une voix profonde : « Sais-tu qui est l’auteur ?

« Que sont devenus les gens qui possédaient ce livre auparavant ? »

Edwina s’avança devant lui et tendit sa main droite. Elle frotta la couverture avec le bout de son doigt et dit : « Les propriétaires d’avant ne peuvent pas être identifiés, car le naufrage du navire a entraîné la perte des informations pertinentes dans l’histoire. De même, nous ne pouvons pas confirmer qui est l’auteur. Oh, le livre n’inclut pas le nom de l’auteur.

« J’ai utilisé certaines arts mystiques pour l’étudier et j’ai découvert que le cuir de chèvre a été créé il y a au moins 3 000 ans, avant le Cataclysme.

« C’est pourquoi je crois qu’il vaut au moins 8 000 livres. »

Un livre datant de trois mille ans. Il y a un dragon, un elfe et un ascète humain, un noble de l’Empire de Salomon, et un soldat de Loen… Ce sont tous des concepts d’années plus tard ! Un livre magique qui contient le pouvoir de la prophétie ? Ou quelqu’un a-t-il spécialement utilisé un ancien cuir de chèvre pour le créer ? Mais c’est inutile de le faire. C’est purement une supercherie ? Klein plissa délibérément les coins de sa bouche sans aucune intention de sourire.

« Le nom du géant est Groselle. L’auteur pourrait-il être Roselle ? »

« Non, le nom de Roselle provient d’un mot racine en Jotun. Lorsque l’ancien Feysac a évolué en Intis, il y a eu un second changement, ce qui lui a donné une signification différente… » Edwina expliqua en détail les origines du nom de Roselle. Cela laissa Klein stupéfait, comme s’il était de retour à l’école.

Il hocha doucement la tête et dit d’un ton imperturbable : « Si c’est une œuvre ancienne, je suis très curieux de savoir pourquoi un dragon de givre serait nommé le Roi du Nord. À quel Séquence et chemin cela correspond-il ? »

Edwina leva son regard des Voyages de Groselle et regarda Klein.

« Avant l’apparition de la première Plaque de Blasphème, il n’y avait pas de concept de Séquences et de chemins. De plus, de nombreuses créatures ne respectaient pas de telles dispositions. À cette Époque, le chaos et la folie étaient l’attitude de base envers tout.

« Certains dragons pourraient rassembler de nombreuses caractéristiques de Beyonder liées au givre, tout comme le givre d’une Démonesse, le givre d’un Zombie et le givre d’un Sorcier de la Météo. Ainsi, il posséderait une force plutôt puissante et un niveau relativement élevé. Bien sûr, un tel rassemblement entraînerait certainement la mort et une perte de contrôle.

« Cela signifie que s’il ne meurt pas, il perdra certainement le contrôle et deviendra un monstre. Cependant, un dragon est un monstre en soi. »

S’il y a de nombreux produits similaires de ce genre provenant des dragons, des géants et des elfes, alors on peut comprendre pourquoi la Deuxième Époque est connue sous le nom d’Époque Sombre… Klein réfléchit un moment et demanda comme s’il se parlait à lui-même : « Cela entraîne le gaspillage des caractéristiques de Beyonder. »

Edwina le regarda pendant quelques secondes.

« L’Empereur Roselle a dit un jour :

« Tout ce qui se sépare finira par converger, et tout ce qui converge finira par se séparer. »

L’Empereur a dit cela avant ? Je comprends la première partie. C’est une autre façon de dire la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder. Mais que signifie la seconde partie ?

Après que la convergence se soit produite jusqu’à un certain point, elle tendra à se séparer et à se dissocier ? Lorsqu’on n’appartient pas à un chemin particulier, le mélange convergent extrêmement chaotique provoquera une dissociation ? Plus c’est chaotique, plus il y a de répulsion entre les caractéristiques ?

De telles paroles ne sont pas susceptibles d’être dites à quiconque. Ce n’est certainement pas quelque chose qui se propage dans le public… La dernière fois, j’ai deviné à partir de l’utilisation par le vice-amiral du Sort de Rêve de Roselle et de son nom de famille qu’elle est une descendante de l’un des Quatre Cavaliers de l’Apocalypse, Edwards… C’est extrêmement possible…

Après la mort de l’Empereur, leur famille s’est échappée à Lenburg et a progressivement converti sa foi au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ?

Quel bon professeur. Elle répond à n’importe quelle question !

Klein ne parla pas davantage alors qu’il continuait à admirer la collection du vice-amiral Iceberg.

En même temps, il avait quelques pensées. Il prévoyait de demander à Petit Soleil via Le Monde lors de la Réunion de Tarot s’il connaissait le livre, Les Voyages de Groselle.

Bien sûr, afin d’empêcher Le Pendu de sentir quelque chose de problématique avec Le Monde et donc, de comprendre que quelque chose n’allait pas avec Le Fool, il décida de communiquer en privé tout en bloquant tout le monde.

Après une brève excursion dans la pièce, Edwina conduisit Klein dehors et entra dans la chambre du capitaine dans la salle à manger.

« La nourriture relativement spéciale ici est le yaourt. Vous pouvez ajouter de la confiture de fraise et d’autres choses. Vous pouvez également ajouter directement du miel… » Edwina désigna la rangée de nourriture à l’extérieur. « Il y a du poisson séché qui n’est pas mauvais. Ils viennent des profondeurs de la mer, des espèces qui n’ont pas encore été nommées. »

Alors qu’elle parlait, elle fit signe à Klein de prendre de la nourriture pour lui-même à ramener dans la chambre. Elle se leva ensuite et se fit un exemple.

Klein prit un peu de yaourt d’origines inconnues et ajouta quelques cuillerées de miel. Ensuite, il prit son plateau et y plaça des saucisses de porc, du pain beurré et d’autres aliments.

Au cours de ce processus, il vit un jeune homme vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir, orné d’un nœud papillon fleuri, ressemblant plus à un employé de bureau qu’à un pirate, s’approcher du vice-amiral Iceberg Edwina et échanger quelques mots à voix basse avec elle.

L’homme avait un assez bon physique avec presque des cheveux blonds à l’exception de ses racines de cheveux légèrement noires. Ses cheveux étaient soigneusement peignés sur les côtés.

Ses yeux étaient d’une très légère couleur vert lac, et son nez était pointu. Il avait des lèvres fines, ce qui lui donnait une aura de confiance.

« Ne te laisse pas tromper par l’apparence de ce gars. C’est un poisson-loup. Il pue au fond ! » Danitz chuchota avec mépris, étant entré dans la salle à manger des pirates et étant arrivé à côté de Klein à un moment donné.

Klein tourna la tête et le regarda sans dire un mot. C’était parce qu’il savait que Danitz proposerait d’expliquer sans qu’il ait besoin de l’encourager.

Sans attendre que Danitz parle, un homme avec une taille enflée à côté de lui dit d’une voix rude et aigüe : « C’est le troisième mate, Jodeson. Il était autrefois un séducteur et un pirate à temps partiel, disant qu’il volerait le cœur de notre Capitaine, mais il a fini par se faire battre. Il a fini par rester pour être éduqué. Du caca de chien ! »

« En résumé, c’est un mauvais œuf ! » Danitz souligna.

« C’est un mauvais œuf ! » un autre pirate à la peau noire de fer renchérit.

Pourquoi ai-je ce sentiment lancinant que vous êtes tous les mêmes… Klein pensa et dit : « Nœud papillon fleuri Jodeson avec une prime de 5 200 livres ? Séquence 6 ? »

Comme on pouvait s’y attendre de la réaction standard de Gehrman Sparrow… Danitz jeta un coup d’œil sur le côté, une peur persistante cachée derrière son mépris.

« Il n’est pas si fort, mais il est très étrange. Dans mes combats avec lui, non—lorsque je suis en combat, les boules de feu ne peuvent soudainement pas être utilisées, et il sera capable de reproduire mes pouvoirs de feu. »

Une description très familière… Klein jeta un coup d’œil subconscient vers Jodeson. Après une réflexion attentive, il se rappela de cette familiarité.

C’est très similaire à l’Artifact Sceau, Voleur de Vaisseau Sanguin, trouvé derrière la Porte Chanis de la ville de Tingen !

Klein avait déjà oublié le numéro de l’Artifact Sceau du Voleur de Vaisseau Sanguin, mais il se souvenait encore clairement qu’il pouvait temporairement voler les pouvoirs de Beyonder d’une personne pour lui-même.

Le chemin correspondant ? Klein retira son regard et découvrit que Danitz et ses deux compagnons buvaient tout en regardant dans cette direction.

En repensant à la façon dont Danitz avait divulgué son sacrifice à Kalvetua, Klein prit une tasse de bière et porta son plateau de nourriture vers la salle à manger du Capitaine. Il dit indifféremment : « Vous l’aimez tous, n’est-ce pas ? »

Pfft… Pfft… Pfft… Derrière Klein, il y avait le son de l’alcool craché en même temps.

Il vit Danitz sauter en arrière du coin de l’œil, le regardant avec horreur avant de tourner la tête avec soulagement pour évaluer ses compagnons.

Ils avaient sans le savoir ouvert un écart entre eux alors que l’expression dans leurs yeux devenait compliquée. Ils avaient l’air d’avoir la fureur d’avoir été dupés.

Klein ne s’arrêta pas. Il retourna à la salle à manger du Capitaine et profita de son petit-déjeuner.

Après un moment, Edwina revint avec un plateau de repas.

Elle but une gorgée de lait et s’arrêta avant de dire : « Danitz m’a montré le rituel d’invocation de votre messager.

« Il mentionne qu’une pièce d’or est un composant nécessaire.

« Je suis quelque peu perplexe. Cela fait-il référence aux pièces d’or de Loen, ou à celles d’Intis, de Feysac, ou d’ailleurs ? Leur poids est différent, et la quantité d’or qu’elles contiennent est différente. »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Pièce d’or de Loen. »

C’est aussi la pièce d’or qui vaut le plus… Ce n’est pas comme si je devais la payer moi-même… Klein ajouta intérieurement.

Edwina hocha la tête.

« Le paiement doit-il également être effectué lors de la réception d’une réponse ? »

« Différentes créatures du monde spirituel ont des hobbies différents, » dit Klein.

Il savait que la Vice-Amiral Iceberg Edwina était une chercheuse de créatures du monde spirituel, et il croyait qu’elle pouvait comprendre ce qu’il voulait dire.

De plus, il ne mentait pas. Il cachait juste le fait que le propriétaire du messager pouvait également le payer.

« Oui, » répondit très sérieusement Edwina, « j’ai une fois tenté de trouver un messager, mais je ne pouvais utiliser que l’essai et l’erreur pour l’incantation. Non seulement c’était dangereux, mais il était très difficile de satisfaire les exigences. J’ai finalement dû abandonner.

« C’est l’une des raisons. L’autre raison est que simuler le pouvoir des morts-vivants n’est pas suffisant pour signer le contrat.

« Votre incantation m’a donné pas mal d’inspiration. »

Klein mangea son petit-déjeuner en silence sans rien expliquer. C’était parce que c’était le savoir qu’il avait appris de M. Azik. Il n’était pas en droit de l’enseigner à d’autres sans en avoir la permission.

Après un petit-déjeuner délicieux et silencieux, le Golden Dream approcha d’un port privé et déposa Klein et Danitz.

Danitz se retourna vers le navire doré scintillant et soupira soudainement.

« J’ai l’impression que mon amitié a coulé dans l’océan ! »

Klein appuya son chapeau et dit calmement : « Les perdants peuvent toujours former des alliances entre eux. »

« … »

Danitz n’était pas sûr de devoir être heureux ou triste.

Après avoir changé d’identité et créé de fausses pièces d’identité, ils achetèrent avec succès des billets pour retourner à Bayam et montèrent à bord du navire. Klein avait enfin un espace privé pour lui-même.

Il entra dans les toilettes et monta au-dessus du brouillard gris et commença à parcourir les prières des croyants.

Cette fois, la première chose qui apparut devant lui était le membre chauve de la Résistance, Kalat.

« Honorable Dieu, nous avons découvert les lieux de cachette de la rousse Helene. Elle se cache actuellement dans l’ambassade d’Intis.

« Cela a été confirmé par une femme de ménage et un jardinier. »