Chapitre 56
====================

Dans un salon plutôt spacieux, Anna et Joyce étaient assises sur des canapés différents, séparées par les parents d’Anna.

Joyce soupira avec une expression satisfaite et dit : « Exalté Steam, j’ai tellement de chance d’être revenue vivante, de pouvoir revoir Anna. »

« Ma pauvre Joyce, que s’est-il passé ? » Anna ne put s’empêcher de demander avec inquiétude.

Joyce jeta un coup d’œil à sa fiancée, et son expression devint grave.

« J’ai encore peur à ce jour. Je me réveille sans cesse de mes rêves encore et encore. Cinq jours après que l’Alfalfa ait quitté le quai de César, nous avons croisé des pirates, des pirates effrayants. La seule chose chanceuse était que le nom de leur chef était Nast. »

« Le pirate qui se fait appeler le Roi des Cinq Mers ? » demanda le père d’Anna, M. Wayne, avec choc.

Bien que Joyce soit déjà là depuis une demi-heure, il ne s’était pas porté volontaire pour donner des détails sur son épreuve. Il semblait craintif, perturbé et mal à l’aise. Ce n’est qu’après qu’Anna soit revenue et l’ait étreint qu’il parut enfin mettre cela derrière lui.

« Oui, en raison de sa déclaration d’être un descendant de l’Empire de Salomon, le Roi des Cinq Mers, Nast ne croyait pas à l’exécution des captifs. Ainsi, nous avons seulement été dépouillés et n’avons pas perdu nos vies. Ses subordonnés nous ont même laissé suffisamment de nourriture, » dit Joyce en se remémorant l’épreuve.

Son corps commença à trembler, mais il continua à décrire son cauchemar le plus profond et le plus effrayant.

« Je n’ai pas perdu beaucoup de ma richesse. Je croyais que ma malchance était terminée, mais alors que nous continuions vers notre destination, un conflit intense éclata parmi les passagers et l’équipage de l’Alfalfa. De la désaccord, à la bagarre, à sortir des revolvers, et à lever des épées pour s’entretuer… Je n’ai vu que du sang pendant cette période. Un à un, les gens à mes côtés tombaient les yeux ouverts, ne se fermant jamais. Leurs membres, cœurs et intestins étaient éparpillés sur les sols. »

« Ceux d’entre nous qui ne voulaient pas se transformer en bêtes sauvages, le groupe rationnel, n’avaient nulle part où se cacher et nulle part où fuir. Nous étions entourés par des vagues bleu profond et l’océan sans fin… Certains pleuraient, d’autres imploraient grâce, certains vendaient leurs corps, mais leurs têtes étaient accrochées au mât de toute façon.

« Anna, j’étais dans le désespoir à ce moment-là. Je pensais que je ne te reverrais jamais. Heureusement, dans un tel cauchemar, il y avait encore un héros. Le capitaine nous a emmenés nous cacher dans la quille robuste du navire, et nous avons compté sur l’eau et la nourriture stockées là jusqu’à ce que les fous atteignent leurs limites. M. Tris nous a encouragés, nous menant courageusement dans une attaque contre ces meurtriers…

« Après une bataille sanglante inoubliable, nous avons survécu. Mais l’Alfalfa a dévié de sa route, et seulement un tiers des marins d’origine restaient. »

Lorsqu’il décrivait le côté le plus horrible et le plus sombre de la psyché humaine, Joyce ne pouvait s’empêcher de se rappeler le « héros », l’homme qui se faisait appeler Tris. Il avait un visage rond et amical. Il était timide comme une fille et aimait rester dans un coin. Seules les personnes qu’il connaissait bien savaient qu’il était un très bon interlocuteur.

Mais c’était un garçon si peu remarquable qui se tenait devant tout le monde avec détermination dans les pires jours.

« Oh, Exalté Steam, ma pauvre Joyce, tu as traversé une épreuve si déchirante. Dieu merci, loué soit Dieu, Il nous a empêchés de nous séparer éternellement. » Des larmes montèrent aux yeux d’Anna alors qu’elle traçait constamment trois points pour former un triangle, l’Émblème Sacré pour la vapeur et la machinerie.

Joyce révéla un faible sourire pâle.

« C’est la récompense de notre foi. L’Alfalfa a ensuite traversé des tempêtes, a perdu son cap, et après avoir surmonté un défi après l’autre, est arrivée au port d’Enmat. »

« En raison du bain de sang qui avait eu lieu sur le bateau, ceux d’entre nous qui ont survécu ont été capturés par la police et interrogés séparément. Nous n’avons pas eu la chance d’envoyer des télégrammes à la maison pour informer nos proches. Quand ils nous ont libérés ce matin, j’ai immédiatement emprunté de l’argent à un ami et pris le train à vapeur pour revenir. Dieu merci de m’avoir permis de remettre le pied sur la terre de Tingen, me permettant de vous revoir tous. »

Puis, il regarda sa fiancée avec confusion.

« Anna, quand tu m’as vu, j’ai pu sentir ton bonheur et ta surprise, mais je ne comprenais pas pourquoi tu t’es précipitée vers la porte si excitée juste après être sortie de la voiture. Heh, j’avais prévu de te faire une énorme surprise. »

Anna pensa à ce qui s’était passé plus tôt et continua avec incrédulité : « Il n’y a rien à cacher, Joyce. Comme j’étais inquiète pour toi, je suis allée au seul club de divination de la ville de Tingen aujourd’hui pour une divination. Ce voyant—non, le voyant m’a dit, il a dit : ‘Votre fiancé est revenu ; il est dans la maison avec un moulin à vent.’ »

« Quoi ? » s’exclamèrent simultanément le couple Wayne et Joyce.

Anna se couvrit le visage et secoua la tête.

« Je peux à peine y croire non plus, mais cela s’est produit. Exalté Steam, peut-être qu’il y a vraiment des miracles dans ce monde. »

« Joyce, ce voyant m’a demandé ton nom, tes caractéristiques, ton adresse et ta date de naissance. Il m’a dit qu’il allait faire une divination avec un astrolabe. Ensuite, il m’a demandé si la maison avec un moulin à vent en jouet était la tienne ou la mienne. Quand j’ai confirmé que c’était la mienne, il a dit : ‘Félicitations Mademoiselle Anna, M. Joyce Meyer est actuellement un invité chez vous. Ce dont il a besoin maintenant, ce ne sont pas des questions, mais du réconfort et un câlin chaleureux.’ »

« Dieu… » Joyce trouva cela incroyable et incompréhensible. « Est-ce qu’il me connaît ? Quelqu’un lui a-t-il envoyé un télégramme ? Pourrait-il être familier avec la police du port d’Enmat ? Non, cela n’explique pas. Comment savait-il que je venais chez toi ? Comment pouvait-il savoir que tu chercherais une divination ? As-tu pris rendez-vous ? »

« Non, j’ai fait une sélection à la dernière minute, » répondit Anna avec une expression vide.

« Peut-être qu’un bon voyant doit contrôler d’énormes quantités d’informations, même si cela ne peut pas être utilisé de sitôt. Peut-être que c’est cela l’aspect fascinant de la divination. » Le père d’Anna, M. Wayne, soupira et conclut. « Dans l’histoire connue de plus de mille ans et dans la quatrième époque incertaine, la divination a existé et n’a pas encore disparu. Je pense qu’il doit y avoir une raison à cela. »

Joyce secoua légèrement la tête et demanda : « Quel est le nom de ce voyant ? »

Anna réfléchit et dit : « Klein Moretti. »

Dans le hall de réception du Club de Divination.

Comme Klein avait parlé doucement, Angelica savait qu’elle ne devait pas s’approcher. Par conséquent, elle ne vit qu’Anna sortir comme si elle avait perdu son âme, avec un choc et une confusion sur son visage.

Angelica se dirigea rapidement vers le canapé et demanda par curiosité : « Le résultat était bon ? »

Elle n’osa pas demander le résultat réel, de peur de violer la règle tacite des voyants.

« Oui. » Klein hocha la tête et sortit trois pièces de cuivre de sa poche. « Un huitième d’un soli, c’est un sou et demi, n’est-ce pas ? »

« Oui. » Angelica regarda les pièces de cuivre et réalisa que l’une d’elles était un sou et deux d’entre elles étaient des demi-pences. Elle la tendit rapidement et dit : « Il y a une demi-pence supplémentaire. »

Klein sourit faiblement et dit : « Merci de prendre soin de ma cliente. Elle m’a donné un pourboire, donc il est juste que je vous en donne un. »

C’est aussi pour vous remercier de m’avoir recommandé… ajouta-t-il dans son cœur.

« D’accord. » Angelica ressentit une peur inconnue de Klein, mais puisque la raison était appropriée, elle ne refusa pas l’offre.

Klein retourna dans la salle de réunion, croyant qu’il y aurait plus de personnes demandant ses divinations.

Cependant, il ne reçut pas de deuxième client à cinq heures quarante.

Ce n’était pas parce que les affaires du Club de Divination étaient mauvaises, mais parce que la plupart des gens avaient déjà choisi un voyant.

Ils avaient probablement été recommandés par d’autres et avaient depuis longtemps déterminé quels services engager… En bref, je manque encore de réputation… Klein se moqua de lui-même d’utiliser une terminologie de jeu.

Il termina sa troisième tasse de thé noir Sibe, prit son haut-de-forme et sa canne à bord argenté, et sortit tranquillement de la salle de réunion.

Angelica se souvint soudain des instructions de Glacis, et elle se dépêcha de l’intercepter.

« Monsieur Moretti, quand viendrez-vous au club ? Monsieur Glacis aimerait vous remercier en personne. »

« Je viendrai dès que je serai libre. Si le destin nous le permet, il me rencontrera certainement, » répondit Klein, utilisant le ton d’un charlatan psychique, comme s’il était dans son personnage.

Puis, il quitta le club avant qu’Angelica puisse répondre et prit la voiture publique pour rentrer chez lui.

En franchissant la porte, Klein trouva Benson en train de lire le journal et Melissa en train d’assembler des morceaux de rouages, de roulements et de ressorts sous la lumière du soleil du soir.

« Bon après-midi. Madame Shaud est-elle venue ? » demanda Klein de manière désinvolte.

Benson ne posa pas son journal ; au lieu de cela, il leva la tête.

« La visite de Madame Shaud a duré quinze minutes. Elle a apporté quelques cadeaux, et elle était très contente des muffins et du gâteau au citron que nous avions préparés. Elle nous a également invités à venir quand nous en aurons l’occasion. C’est une dame amicale et bien élevée. Elle sait aussi très bien mener une conversation. »

« Le seul problème est leur croyance en le Seigneur des Tempêtes. Ils croient que les filles ne devraient pas aller à l’école, mais devraient plutôt être scolarisées à domicile, » se plaignit Melissa.

Il était évident qu’elle était très contrariée par cela.

« Ne t’en fais pas. Tant qu’elle ne nous dérange pas, elle sera toujours une bonne voisine, » consola Klein sa sœur, en souriant.

Le Royaume de Loen était une nation multireligieuse, contrairement à l’Empire de Frosac au nord qui ne croyait qu’en le Dieu du Combat ou au Royaume de Feynapotter au sud qui ne vénérait que la Mère Terre. Il était inévitable que les congrégations des trois grandes églises du Seigneur des Tempêtes, de la Déesse de la Nuit Éternelle et du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique aient des conflits de croyances et de coutumes. Après mille ans de cela, elles se contraignaient mutuellement, rendant la coexistence possible.

« D’accord. » Melissa pinça les lèvres et redirigea à nouveau son attention sur le tas de pièces.

Après le dîner, Klein continua de réviser l’histoire. Ce n’est que lorsque Melissa et Benson prirent leur douche et retournèrent dans leurs chambres qu’il se lava, entra dans sa chambre et verrouilla sa porte.

Il devait organiser et résumer ce qu’il avait appris et les problèmes qu’il avait rencontrés pour éviter d’oublier ou de manquer des points critiques. Ce n’est qu’en faisant cela qu’il pourrait répondre aux développements futurs avec un esprit clair.

Klein ouvrit son carnet, sortit son stylo et commença à écrire en mandarin.

« Pourquoi la clé pour digérer les potions est-elle l’action ? »