Chapitre 525
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En levant les yeux vers l’horloge murale et voyant qu’il était passé huit heures, Alger posa son verre de bière et se fraya un chemin à travers les ivrognes jusqu’à la rue.

Comme l’archipel de Rorsted était riche en charbon, Bayam ressemblait aux villes continentales de Backlund et de Pritz Harbor. Ses rues étaient bordées de grands lampadaires noirs, et la lumière du gaz brûlant s’échappait à travers la grille métallique, illuminant les rues relativement propres.

Alger retira son foulard et tourna lentement dans une ruelle latérale. Au bout de la ruelle, il pouvait sentir l’odeur d’urine mélangée à de l’alcool. Bien que le bar Amyris Leaf ait des toilettes, cela ne suffisait clairement pas aux clients pendant les heures de pointe. Certains des ivrognes qui ne pouvaient se retenir ne pouvaient que trouver un endroit isolé pour se soulager.

La lumière rouge de la lune pénétra à travers les nuages et brilla dans la ruelle. Alors qu’Alger se demandait encore s’il devait jouer un rôle plus convaincant, une voix ferme et omniprésente s’éleva derrière lui.

« As-tu délibérément divulgué des informations sur Blazing ? »

Il n’est pas stupide… Alger murmura pour lui-même en se retournant lentement, comme s’il se préparait à une attaque surprise.

À sept ou huit pas, il aperçut une silhouette adossée au mur.

La silhouette mesurait environ 1,78 mètre de hauteur et portait un chapeau en forme de bateau. Son visage était mince et acéré, et il affichait une expression d’agressivité.

Il avait une mèche de cheveux noirs tombant, obscurcissant à moitié les yeux vert foncé de son côté gauche, ce qui adoucissait sa propre froideur.

Bien qu’il y ait souvent une grande différence entre une affiche de recherche et la personne en question, de nombreux pirates célèbres ne se déguisent même pas en errant dans la ville. En tant qu’initié de l’Église, Alger avait vu de nombreux portraits presque photographiques dessinés avec des rituels et avait participé à des conventions de pirates. Il était encore capable de relier avec succès la personne devant lui à un nom sur les avis de récompense.

Il n’exprima pas ce point et hésita délibérément avant de demander : « Calm Squall ? »

Il était le principal assistant de Steel Maviti, un Beyonder qui savait contrôler ses émotions et penser calmement, mais il était aussi inhumain et avait une récompense de 1 500 livres offerte pour lui. L’homme tira sur son coupe-vent noir et révéla un sourire vide.

« Puis-je le nier ?

« Eh bien… probablement pas, tout comme tu ne peux pas nier que tu as délibérément mentionné Blazing à Oamaru. Ce n’est pas quelqu’un qui aime utiliser son cerveau, l’exact opposé de moi. »

« Je n’ai jamais pensé à mentir. Je souhaite seulement obtenir un paiement pour les informations que tu as reçues de moi. Entre Blazing, qui est seul, et Steel, qui a tant d’assistants, quiconque a un cerveau saurait quel choix faire. Bien sûr, je souhaite que tu gardes cela secret. Je ne veux pas être poursuivi par le vice-amiral Iceberg, » répondit Alger franchement.

Squall hocha la tête lentement et dit : « Dis-moi les détails. »

« Comme je l’ai mentionné précédemment. J’ai croisé et reconnu Blazing au Gold Coin Casino. Il m’a chargé de prendre note des allées et venues de Steel. Heh heh, il semble qu’il souhaite lancer une contre-attaque, » dit Alger avec un ricanement. « Nous avons convenu d’un point de contact. Je crois que c’est un renseignement valant au moins 1 000 livres. »

« 1 000 livres ? Regarde la lune cramoisie. Tu rêves !? » se moqua Squall. « Cela pourrait être un piège. Ne comprends-tu pas cela ? Blazing a très bien pu trouver des aides, c’est pourquoi il ose nous chercher. »

« Ce n’est pas à moi de juger si c’est un piège ou non. 500 livres. Moins que cela, et je préfère faire comme si rien ne s’était passé. » Alger tenta de plaider sur la base de la raison pour la récompense.

« 300 livres. Tu dois me suivre quelque part et y rester un certain temps. C’est pour éviter que tu ne vendes cette information à d’autres et ne gâches nos plans. Nous te paierons lorsque nous capturerons Blazing avec les renseignements que tu as fournis ou que son esprit sera canalisé. Ne t’inquiète pas. La nourriture, l’alcool et un lit seront tous gratuits. Quoi qu’il en soit, tu as de la chance ! S’il y a des accidents qui en résultent de ta part, hehe. Je crois que tu sauras quel sera le résultat, » suggéra Squall d’un ton qui ne laissait pas de place au refus.

Bien sûr, comme je m’y attendais, avec mon passé étant inconnu, et avec moi n’étant pas trop dangereux, la possibilité qu’ils choisissent une détention temporaire est beaucoup plus élevée que de me faire taire… Cependant, j’ai aussi pris des dispositions pour un scénario catastrophe. Tant que je ne suis pas trop imprudent, m’échapper n’est pas un problème… Alger fit délibérément semblant d’être dans un dilemme en disant : « Pas plus de deux jours, sinon mon équipage partira avec mon navire. »

« Je les informerai si cela dépasse deux jours. » À un moment donné, un scalpel aiguisé était apparu dans la paume de Squall, et il le faisait sauter et tourner comme un acrobate.

Après qu’Alger ait décrit en détail le point de contact au 15 Amyris Avenue et les méthodes de communication correspondantes, Squall ne parla pas davantage. Il se retourna et conduisit Alger en tournant à chaque coin, et ils arrivèrent dans une rue inconnue avant d’entrer dans une maison sans caractère.

« Ça fait longtemps que je ne t’ai pas vu, capitaine aux cheveux bleus d’un navire fantôme. » La porte fut ouverte par un vieil homme dont les cheveux étaient plus blancs que noirs. Il était habillé comme un local et portait un pantalon ample.

« Vieux Quinn. Tu es vraiment l’agent de renseignement de l’Amiral du Sang… » Alger dit délibérément avec étonnement.

Le vieux Quinn rit et dit : « Il y a toujours un fond de vérité dans les rumeurs. Ce que tu imagines comme faux pourrait très bien être réel. »

Il n’alluma pas la lumière murale au gaz, mais il tenait une lampe à bougie en argent dans sa main alors qu’il guidait Alger et Squall à travers le couloir sombre jusqu’à un sous-sol spacieux et sans fenêtre.

« Tu resteras ici un moment. Mes amis et moi nous occuperons de te surveiller et te fournirons de l’alcool et de la nourriture, » dit le vieux Quinn en riant. « Pour montrer notre sincérité, nous n’allons pas te désarmer. »

« D’accord. » Alger prit l’initiative de se diriger vers le lit bas dans le sous-sol.

Le vieux Quinn ferma la lourde porte en pierre et la verrouilla derrière lui.

Squall ne traîna pas, mais s’en alla rapidement, vérifiant à plusieurs reprises s’il était suivi.

Après avoir changé pour une voiture de location, il se rendit dans une enclave Loen à Bayam. C’était aussi le quartier résidentiel de la haute société.

En entrant dans un bungalow de jardin, Squall vit Maveti assis sur un canapé dans le salon, l’attendant. Les autres étaient soit allongés, soit debout, soit assis en demi-cercle, avec des marionnettes et des zombies agissant comme gardes autour d’eux.

Les lèvres de Steel étaient épaisses, sa peau sombre. Ses cheveux étaient bouclés comme des billes d’acier souvent vues dans les usines.

« L’intelligence est-elle fiable ? » Les muscles de ses bras tremblaient, dégageant des vibrations d’une force immense. Cependant, tout son être émanait une sensation froide et sinistre, comme s’il n’était pas une créature vivante.

Squall hocha la tête.

« C’est un capitaine pirate qui sert l’argent. Je l’ai déjà arrêté chez Old Quinn. S’il y a vraiment un problème, il ne pourra certainement pas quitter cet endroit vivant. Je pense qu’il le sait très bien. »

À ce stade, Squall révéla un sourire froid.

« Cependant, nous devons toujours nous méfier de tout accident. Cela pourrait être un piège tendu par Blazing. »

« As-tu des idées ? » demanda directement Maveti.

La première chose qu’il vit était un pirate allongé sur un canapé. Il portait une tunique locale marron et faisait tourner un chapeau de paille jaunâtre avec ses doigts.

C’était le lieutenant de Maveti pour cette opération. Il était le capitaine du sixième navire qui avait été perdu lors de la bataille contre le vice-amiral Dusk, « Blood Brambles » Hendry. Il avait une prime de 3 800 livres.

« Il est clair que Squall a un plan. » Hendry utilisa son chapeau de paille pour couvrir son visage pâle.

Squall rit et dit : « N’est-ce pas cet aventurier, John Smith, qui a envoyé Mordor pour nous rejoindre sous couverture ? Laissons délibérément filtrer l’information auprès de lui, lui faisant croire que nous attendons toujours de l’aide et que nous ne pouvons agir que le surlendemain ou dans trois jours.

« Ces aventuriers cupides ne laisseraient certainement pas Blazing s’en tirer. Ils se précipiteront certainement sur lui. Quand le moment sera venu, nous pourrons trouver un endroit pour observer le spectacle. S’il y a des accidents, ce seront eux qui en subiront les conséquences. Si tout se passe bien, nous pourrons aussi les éliminer ! »

« D’accord. » Les yeux de Steel Maveti bougèrent légèrement, irradiant une intense soif de sang.

Aux premières heures du matin, tout était prêt.

Blood Brambles Hendry apporta une valise en cuir, en sortit un tapis bleu paon et le déplia lentement devant lui. Il y avait de nombreux motifs mystérieux dessus qui avaient une saveur non humaine.

Maveti, Squall et deux autres Beyonders, ainsi que huit zombies et marionnettes, prirent place dessus.

Hendry fut le dernier à entrer. Fermant les yeux à moitié, il récita un mot en elfique : « Vol ! »

Le tapis bleu paon se resserra soudainement et s’éleva, soulevant tout le monde du sol et les faisant voler vers l’Avenue Amyris.

Au cours de ce processus, Hendry sortit un mouchoir noir et secoua son poignet, le transformant en ciel nocturne qui couvrait magiquement toutes leurs traces sous la lumière de la lune.

Environ sept à huit minutes plus tard, ils arrivèrent dans la zone autour du 20 Avenue Amyris. En diagonale, se trouvait la maison ciblée.

Ils ne s’avancèrent pas. Au lieu de cela, ils laissèrent le tapis volant planer silencieusement devant la couronne d’un arbre épais, se couchant pour observer la situation.

Le temps passait, seconde par seconde, tandis que Hendry stabilisait l’objet mystique. Il n’y avait aucun signe de manque de spiritualité.

La nuit passa lentement, et l’horizon s’illumina d’une faible lueur rouge. Le soleil était sur le point de se lever, et la bande de pirates dirigée par Steel Maveti commença ses préparatifs pour trouver un autre endroit approprié pour la surveillance diurne.

À ce moment-là, une silhouette se déplaça agilement sur les toits, le dos courbé, arrivant au-dessus du 15 Avenue Amyris.

Il portait une cape noire, ses sourcils étaient jaunes et ses yeux bleu foncé. Ses traits et contours étaient relativement doux. C’était nul autre que Blazing Danitz !

Danitz regarda autour de lui prudemment pendant un moment, puis grimpa sur la cheminée surélevée, passa sa main à travers et glissa vers le bas.

Il est vraiment ici ? Steel Maveti, Blood Brambles Hendry, Squall et compagnie sentirent leur esprit s’élever en même temps.

À ce moment-là, plusieurs silhouettes surgirent des cheminées et des périphéries des unités 13, 14 et 17. Ils se précipitèrent avec des postures rapides et puissantes, brisant les fenêtres, donnant des coups de pied dans les portes, ou utilisant la cheminée pour entrer dans l’unité 15 depuis différentes positions.