Chapitre 896
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pour acheter un dictionnaire tard dans la nuit, dans une ville qui est quelque peu chaotique. De plus, j’ai évidemment l’air de quelqu’un d’Intis. C’est vraiment plutôt dangereux… Non, je ne peux pas continuer à porter ce gant… Danitz était stupéfait pendant quelques secondes avant de lever la main et d’essayer d’enlever son gant de boxe.

Lorsqu’il était à mi-chemin, il s’est soudainement arrêté et a évalué Anderson. Lorsqu’il le vit porter un gant noir à la main gauche, il a fait un rire creux et a remis son gant.

« Je crois que dans le Continent Sud, un endroit comme celui-ci nécessite de la force, » ajouta Danitz avec un léger sourire.

L’expression d’Anderson resta la même alors qu’il continuait à se frotter le menton.

« Alors, que prévois-tu de faire ? »

Danitz pointa l’escalier et dit : « Je prévois de trouver le patron de l’hôtel et d’emprunter son dictionnaire. Je crois qu’il enseignera le Dutanese à ses enfants. »

« C’est une idée à poursuivre. Mais même avec un dictionnaire, tu ne pourras pas le maîtriser de sitôt. Même si tu comprends quelques termes, ce sera encore plutôt difficile. Après tout, la langue ici est un système complètement différent de celui du Continent Nord, » dit Anderson en faisant un tsk. « Pourquoi ne te suggérerais-je pas une solution ? Ton capitaine t’a probablement enseigné un peu de magie rituelle dans le domaine du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, n’est-ce pas ? »

« Oui, » répondit Danitz en hochant la tête sans hésitation.

Anderson applaudit et dit,

Danitz secoua la tête sans hésitation.

« Je crois au Seigneur des Tempêtes, et non au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. La raison pour laquelle certaines des magies rituelles lancées dans le passé avaient reçu une réponse était à cause du Capitaine. »

En disant cela, il jeta un coup d’œil à Anderson.

« N’es-tu pas né à Segar, ayant grandi à Lenburg, étant camarade de classe avec le Capitaine ?

« Alors tu devrais aussi être un croyant du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Ne serait-il pas plus efficace que tu tiennes le rituel ? »

Anderson secoua la tête et rit.

« Bien qu’étant tous deux croyants, ceux qui peuvent réellement recevoir une réponse sont en très petite minorité. »

Semblant réfléchir, il dit : « La meilleure méthode est de trouver un prêtre ou un évêque de l’Église de la Connaissance. Fais-les faire quelques talismans, euh—je me souviens qu’il y a quelques pèlerins de Lenburg ici à Behrens Harbor. Pourquoi ne pas leur rendre visite demain… »

Danitz était sur le point de dire « oui » quand il révéla soudain un regard de suspicion.

« J’ai ce pressentiment que tu prépares quelque chose… »

L’expression d’Anderson se figea immédiatement.

Dans l’aéronef, Klein avait sa ceinture de sécurité bouclée et une couverture sur lui alors qu’il s’appuyait contre son siège, déjà profondément endormi.

À ce moment-là, il faisait sombre à l’extérieur. Il y avait peu de lumière provenant des terres, et le paysage défilait lentement malgré la vitesse élevée. Tout semblait paisible et silencieux.

Après une période de temps indéterminée, Klein se réveilla soudainement en s’étirant le cou.

Comme il gardait la Mort Sonore sur lui, il avait bu beaucoup d’eau. Sa vessie l’avait réveillé.

Retirant sa couverture et débouclant sa ceinture de sécurité, Klein se couvrit la bouche et bâilla. Il sortit du salon et se dirigea vers les toilettes au coin du couloir.

Après s’être soulagé, il se lava les mains et quitta les toilettes. En entrant dans le hall, il aperçut soudain une silhouette.

La silhouette se tenait au milieu des ombres. Elle portait une robe noire, et autour de ses yeux se trouvaient du fard à paupières et du blush. À première vue, elle ressemblait à une ombre ou un fantôme qui avait flotté hors d’un cadavre.

Madame Daly… Klein la reconnut évidemment et réagit immédiatement comme s’il avait sursauté.

Daly avança de quelques pas et leva les yeux vers le visage de Dwayne Dantès. Elle fixa son regard entre ses yeux tout en courbant sa bouche en un sourire.

« Tes yeux et ton port ressemblent à un ami à moi, surtout les yeux. »

Klein feignit immédiatement l’illumination en disant avec un sourire : « Madame, si nos genres étaient échangés, ce serait une manière standard de draguer quelqu’un. »

Les yeux de Daly ne se détournèrent pas alors qu’elle riait.

« Il n’est pas nécessaire d’échanger. Une différence de genre ne change pas la définition de telles actions.

« Si c’était à un autre moment, j’essaierais vraiment de te piéger dans un lit si j’avais dit quelque chose comme ça, même te piégeant jusqu’à l’autel.

« Cependant, je n’ai pas de telles pensées en ce moment. Je suis venue parce que tes yeux me rappellent vraiment lui. »

C’est vraiment assez écrasant de parler avec Madame Daly… Je ne peux pas la laisser mener la conversation ; sinon, elle pourrait réaliser que Dwayne Dantès n’est pas le casanova qui a une large préférence ou un expert en romance. Au lieu de cela, il n’est rien d’autre qu’un homme inexpérimenté devant des femmes charmantes… Je dois prendre les devants dans cette conversation… L’esprit de Klein s’agita alors qu’il demanda directement d’un ton à moitié plaisant : « Madame, aimes-tu cet ami à toi ? »

Daly fut prise au dépourvu pendant une seconde avant de froncer les sourcils, de baisser la tête et de sourire.

« Ce n’est pas quelque chose qui doit être caché.

« Si seulement il pouvait être comme toi, prêt à prendre l’initiative face à une femme, habile à créer une atmosphère suggestive, peut-être que dans ce cas, nous aurions déjà des enfants.

« Malheureusement, c’est un homme conservateur. Quand il discute avec moi, tout ce dont il parle, ce sont des affaires ou ses expériences. Tous les indices qu’on lui donne ou toute blague qui va trop loin le rendent juste mal à l’aise. Il trouve souvent des excuses pour partir. Il avait l’air vieux, et il ne s’occupait pas de ses cheveux. Il avait aussi une mauvaise mémoire. Il a même oublié mon anniversaire. Chaque fois que je pense à lui, je me fâche, ayant envie de le pousser dans le lit, en liant ses bras à la balustrade du lit… »

Klein regarda la tête de Daly avec un regard sombre alors qu’il soupirait pour l’interrompre.

« Madame, tu as trop dit. »

Daly leva les yeux, parlant avec un sourire qui n’était en rien différent d’avant.

« Je pensais que tu aimerais parler de ces choses à un niveau plus profond. »

Klein laissa échapper un léger rire.

« Alors pourquoi n’as-tu pas transformé ces pensées en actions ? Je peux dire que tu n’es pas juste une femme qui peut seulement parler. »

Daly ricana.

« Devine. »

Puis, elle hocha la tête.

« Merci de ne pas dire que je t’ai harcelé. »

Alors qu’elle parlait, elle se retourna et se dirigea vers le vaste salon où se trouvaient les Gants Rouges. Les coins de la bouche de Klein se courbèrent légèrement alors qu’il retournait dans sa chambre, secouant la tête.

Lorsqu’elle arriva à l’entrée du vaste salon, Daly, dont les yeux se posaient sur les planches de bois, aperçut soudain un lacet de chaussure défait.

Elle leva son regard et ses yeux reflétèrent Leonard Mitchell aux cheveux noirs et aux yeux verts.

Leonard jeta un coup d’œil à Dwayne Dantès alors qu’il entrait dans son salon et dit d’une voix contenue : « Il a beaucoup de secrets. Ce n’est pas une personne simple. »

Daly rit et hocha la tête.

« Je sais. »

Ayant dit cela, elle marcha rapidement past Leonard Mitchell et entra dans le vaste salon.

Lorsqu’elle parcourut quelques mètres, elle ralentit son pas et baissa à nouveau la tête.

Leonard resta debout à la porte, regardant les longues ombres projetées par les lumières extérieures. Lentement et silencieusement, il expira.

À l’intérieur du petit salon, Klein se tenait près de la porte, levant sa main droite et se frottant les tempes. Il se tenait là comme une statue.

Dans le foyer des Berg dans la Ville d’Argent.

Derrick était assis sur un tabouret, mâchant du pain fait de poudre d’Herbe à Face Noire tout en énumérant sérieusement les affaires qu’il n’avait pas encore complétées récemment.

Je n’ai pas obtenu l’information sur le Bizarro Bane dont M. World a besoin… Il me manque encore les points requis pour la caractéristique de Vampire Beyonder de Séquence 5… Je n’ai que trois amis. Ce n’est pas assez… Tous les indices que j’ai concernant le mausolée de l’ancien Chef ne sont pas beaucoup…

Alors que les pensées défilaient dans son esprit, Derrick remplit son estomac et enleva sa chemise. Tenant un récipient ouvert qui avait été broyé à partir de pierre, il utilisa le liquide noir collant à l’intérieur pour en mettre sur les ecchymoses évidentes sur son corps.

Bien que la Ville d’Argent n’ait que de l’Herbe à Face Noire comestible dans ses environs, elle n’avait pas qu’un seul type de plante. Il y avait de nombreuses sortes de plantes, toutes étranges. En utilisant différents pouvoirs, elles pouvaient croître et proliférer dans l’obscurité, dans un environnement manquant de soleil qui n’avait que des éclairs. L’une des traditions de la Ville d’Argent était de sélectionner différentes plantes et de les mélanger avec des organes de monstres pour créer divers types de pommades. Elles étaient particulièrement efficaces pour traiter la plupart des blessures et des maladies. Cela empêchait les habitants de mourir simplement à cause d’un problème trivial.

Elles étaient des versions simplifiées des formules de médecine magique, de pommade sacrée et d’huiles essentielles que des générations de Chasseurs de Démons avaient obtenues de leurs potions. Ces produits de bas niveau étaient donc devenus une tradition !

Juste après que Derrick ait appliqué la pommade et pris une bouffée de l’odeur âcre avant de remettre ses vêtements, il entendit soudain frapper à la porte.

Son esprit se tendit instinctivement alors qu’il tenait le Rugissement du Dieu du Tonnerre, le marteau bleu foncé qui avait des étincelles électriques tourbillonnant autour. Il s’approcha prudemment de la porte, prêt à tuer tout monstre qui surgirait soudainement de l’obscurité.

« Qui est-ce ? » demanda Derrick d’une voix profonde.

Une voix rauque se fit entendre de l’extérieur :

« Valer. »

En même temps, une lumière vive se fraya un chemin à travers les fissures de la porte et les fenêtres. C’était le pouvoir d’un Paladin de l’Aube.

Derrick se détendit en ouvrant la porte et salua : « Valer, tu ne diriges pas une équipe de patrouille aujourd’hui ? »

Valer mesurait 2,2 mètres de haut et était récemment devenu ami avec Derrick. Derrick était également très impressionné par lui car Valer était capable de maîtriser ses pouvoirs dans une grande mesure et était une personne qui prenait très bien soin de ses compagnons.

De plus, la zone de patrouille récente de son équipe incluait le mausolée de l’ancien Chef.

Valer avait des cheveux brun-jaune qui ressemblaient à ceux de Derrick et une épaisse barbe. Son passe-temps préféré était de se battre avec les autres. En entendant cela, il dit avec un sourire : « Le conseil des six membres vient juste de demander à notre équipe de sauter la zone du mausolée de l’ancien Chef. Et cette zone est le dernier endroit de notre mission de patrouille.

« Allons au terrain d’entraînement. Faisons un peu d’exercice ! »

Le conseil des six membres a spécialement ordonné aux équipes de patrouille de sauter cette zone ? Ils prévoient d’ouvrir l’entrée de l’ancien Chef aujourd’hui ? Je me demande ce qui va se passer… J’espère qu’il n’y a pas de complot sinistre du côté de l’Ancien Lovia… Derrick était alarmé alors qu’il établissait rapidement des connexions, mais il était dans le flou.

Juste au moment où il mettait hésitamment ses vêtements pour se préparer à rejoindre Valer sur le terrain d’entraînement, une ombre émergea des coins sombres de la rue et dit : « Derrick Berg, le Chef a demandé que tu le visites à la flèche. »