Chapitre 1346
====================

Mystères… La dernière fois que Klein a entendu ce titre, c’était de la conscience du Vrai Créateur qui était descendu. L’avant-dernière fois, c’était de l’ancien dieu soleil de l’histoire, le Créateur de la Ville d’Argent.

En un sens, ils étaient tous deux égaux :

Le Vrai Créateur était équivalent à l’ancien dieu soleil « esprit maléfique » après avoir récupéré la personnalité de Sasrir.

Cependant, contrairement à avant, Klein n’était pas troublé en entendant cette manière de l’appeler. Ni son cœur ne tremblait, ni ses dents ne claquaient.

À ce moment-là, il avait l’impression d’avoir enfin vu une pierre suspendue tomber au sol.

Bien sûr, il n’était pas si calme non plus. Dans une certaine mesure, la surprise, le choc et l’incrédulité étaient inévitables. C’était à cause des mots « Adam n’est pas nécessairement Adam » d’Ariehogg qu’il avait déjà formulé de nombreuses spéculations et était mentalement préparé.

Nous nous rencontrons à nouveau. Mystères… Adam est équivalent à l’ancien dieu soleil ? Ou s’agit-il de la contingence de résurrection de l’ancien dieu soleil ? « Il » en est conscient, mais « Il » souhaite toujours ressusciter « Son » père, c’est pourquoi Medici l’appelle « Lui » un fanatique ? Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il acquérait une toute nouvelle compréhension de certaines affaires.

Il n’est pas étonnant qu’Adam n’ait jamais promu d’enseignements sur « Lui-même ». « Il » ne répandait que ce qui restait de l’ancien dieu soleil !

Klein croyait à l’origine que cela était dû à la caractéristique spéciale d’un Visionnaire, et comment « Il » pouvait utiliser « Sa » Singularité pour créer un tas de croyants réalistes comme ancres. De cette façon, « Il » n’avait pas besoin de construire une congrégation, mais à en juger par les apparences, c’était probablement seulement l’une des raisons.

Après deux secondes de silence, il regarda dans les yeux purs d’Adam et dit : « Tu es l’ancien dieu soleil ? »

Adam maintenait son sourire chaleureux et dit d’un ton éclairant : « Ne penses-tu pas que je suis le plus unique parmi les huit Rois des Anges ?

« Après avoir lu le contenu de la deuxième Plaque de Blasphème concernant les Grands Anciens, tu devrais être capable de comprendre clairement ce point. »

En effet… Klein hocha la tête, indiquant qu’il pouvait le dire.

« Parmi les cinq Rois des Anges liés à l’omnipotence et à l’omniscience, tu es le seul avec une Singularité. »

Selon les connaissances mystiques que Klein possédait actuellement, lorsque le Créateur de la Ville d’Argent était encore en vie, les huit Rois des Anges étaient dans le même état :

L’Ange Noir Sasrir a digéré deux caractéristiques de Séquence 1 du chemin de L’Homme Pendue et contrôlait la première Plaque de Blasphème, permettant à « Lui » d’utiliser une partie du pouvoir de la Mer du Chaos. Par conséquent, « Il » était le député du Ciel, la main gauche de Dieu, un roi parmi les Rois des Anges.

L’Ange Blanc Aucuses contenait deux caractéristiques de Séquence 1 du chemin du Soleil ;

L’Ange du Vent Leodero, l’Ange de la Sagesse Herabergen, l’Ange du Destin Ouroboros possédaient également deux caractéristiques de Séquence 1 de leurs chemins respectifs.

L’Ange du Temps Amon, l’Ange Rouge Medici étaient ceux avec une Singularité de leur propre chemin et une caractéristique de Séquence 1 correspondante.

L’Ange de l’Imagination Adam avait la Singularité du chemin du Spectateur et deux caractéristiques de Séquence 1 de Beyonder.

Cela ne semblait pas problématique à première vue, mais cela paraissait étrange à la réflexion.

L’Ange du Temps Amon et l’Ange Rouge Medici n’appartenaient pas aux cinq chemins de l’omnipotence et de l’omniscience, et il n’y avait pas de problème à ce que l’ancien dieu soleil utilise différentes méthodes pour donner « Leurs » « Leurs » Singularités. Cependant, Adam était différent. Le Visionnaire appartenait à l’un des cinq chemins de l’omnipotence et de l’omniscience, et la Singularité correspondante était l’une des fondations nécessaires à l’ancien dieu soleil pour devenir un Grand Ancien. En d’autres termes, cela équivalait à l’une des trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 nécessaires à une Séquence 0. Comment cela pouvait-il être séparé au hasard ?

Après tout, Sasrir, en tant que député du Ciel, la main gauche de Dieu, n’a pas obtenu la Singularité du chemin de L’Homme Pendue, encore moins l’Ange du Vent Leodero, l’Ange de la Sagesse Herabergen et l’Ange Blanc Aucuses.

Klein croyait à l’origine que l’ancien dieu soleil avait ressenti l’éveil de l’Être Primordial, donc « Il » avait délibérément utilisé la méthode d’avoir des enfants pour séparer l’une des cinq Singularités de « Lui-même », prenant l’initiative de baisser « Son » niveau pour résister à la corruption et à l’invasion.

C’était probablement les pensées d’autres divinités et Rois des Anges à l’époque.

Quand il entendit Ariehogg dire « Adam n’est pas nécessairement Adam », Klein sentit qu’il pourrait y avoir un secret plus profond caché dans cette affaire et émit quelques suppositions.

Après avoir été témoin des dernières lignes de la deuxième Plaque de Blasphème, il trouva cela encore plus étrange. C’était parce qu’une Singularité était l’une des fondations pour devenir un Grand Ancien. Si le sefirah était la fondation, alors les Singularités correspondantes étaient des colonnes porteuses. Il serait profondément problématique peu importe laquelle était perdue. Si l’ancien dieu soleil voulait abaisser « Son » niveau, le meilleur choix serait de séparer les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1. Cela serait relativement plus sûr.

Vêtu d’une simple robe blanche et portant une épaisse barbe dorée, Adam marcha aux côtés de Klein et se retourna. « Il » regarda la Plaque de Blasphème et dit : « Un Visionnaire a quelque chose de très spécial.

« Les Séquences 0 normales sont composées de la Singularité et de trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1. En manquer une empêche ‘Eux’ d’être considérés comme une véritable divinité – ils ne peuvent être considérés que comme un Roi des Anges. Et après être devenu une Séquence 0, un Visionnaire est capable de diviser deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 et de remplacer la caractéristique correspondante via ‘Envisager’.

« L’objet produit par ‘Envisager’ est suffisamment réel. Il peut fonctionner parfaitement sous le cadre de la Singularité et d’une caractéristique de Beyonder de Séquence 1, permettant au niveau et à la force d’un Visionnaire de ne pas diminuer.

« Les deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 réelles séparées peuvent être combinées avec l’autre identité de quelqu’un ou un certain être vivant qui est ‘Envisagé’. Cela peut faire ‘Eux’ devenir un Auteur avec une liberté complète. En cas de besoin, on peut utiliser une certaine méthode ou des moyens pour transformer « Lui » en la véritable forme.

« Et pour L’Omnipotent et L’Omniscient, ‘Il’ peut ‘Créer’ une Singularité qui borde entre la réalité et l’illusoire pour maintenir ‘Son’ état. Tant que cela ne dépasse pas les limites nécessaires. »

C’est la relation entre le Dragon de l’Imagination Ankewelt et « Son » enfant, le Dragon du Cauchemar Alzuhod ? Je pensais autrefois que les chemins du Voyant et du Maraudeur étaient les plus bizarres. À en juger par les apparences, ils ne peuvent pas se comparer à un Spectateur… Soupir, fais attention au Spectateur… Klein résolut complètement la question qui le préoccupait. Il comprit également pourquoi le Dragon de l’Imagination Ankewelt avait prévu que 0-08 rencontre les Voyages de Groselle.

Une fois qu’ils se sont rencontrés, la plume de 0-08, qui provenait du Dragon des Cauchemars Alzuhod, s’éveillerait et deviendrait le Dragon de l’Imagination Ankewelt à un niveau inférieur. Ensuite, ce dieu ancien ressuscité utiliserait la persona négative scellée derrière la porte en bronze pour activer le pouvoir de la Mer du Chaos, atteignant instantanément le niveau du plus fort Roi des Anges, en dessous de celui des véritables divinités.

Avec une telle fondation, « Il » avait la chance de rivaliser avec Adam pour le poste de Visionnaire et de revivre complètement.

C’est plus simple, plus net et plus propre par rapport à la résurrection de l’Empereur Noir… Klein hocha légèrement la tête et dit : « La relation entre le Dragon de l’Imagination et le Dragon des Cauchemars ? »

Adam s’assit à côté de Klein.

« Oui. »

« Cependant, le Dragon de l’Imagination avait été corrompu, et ‘Il’ avait des caractéristiques d’autres voies, mettant ‘Lui’ dans une mauvaise condition. Tout ce qu’Il pouvait faire était de séparer un Auteur. Sinon, Il aurait directement perdu le contrôle. »

Klein ignora Adam à ses côtés et regarda la deuxième Plaque de Blasphème devant lui.

« Quelle est la différence entre cela et un avatar de Maraudeur ?

« Si Amon peut devenir une Erreur, ‘Il’ peut aussi créer au moins deux avatars de Séquence 1. »

Adam se pencha en avant et expliqua simplement : « L’avatar et le corps principal sont toujours les mêmes, mais ils se trouvent dans des zones différentes. »

Cela signifie-t-il que la Séquence 1 qui est « Envisagée » est complètement séparée du corps réel, et peut être considérée comme une autre personne ? Ce n’est qu’en utilisant une méthode ou un moyen que l’on peut s’éveiller ? Klein demanda pensivement : « Tu t’es éveillé quand tu es devenu Visionnaire ? »

« Non. » Adam regarda droit devant lui et répondit avec une expression douce : « Quand j’ai péri, et que ‘Véritable’ est né. »

Klein demanda avec surprise : « Personne n’a soupçonné ? »

Si les divinités savaient que l’ancien dieu soleil avait longtemps été « ressuscité » en Adam, l’histoire de la Quatrième Époque serait très probablement de besieger l’Empire de Salomon, l’Ordre des Ermites du Crépuscule, et la famille Amon.

« À part ‘Véritable’ qui sait cela, peut-être qu’Evernight avait seulement ‘Ses’ soupçons, » dit Adam, « Sa » voix ni rapide ni lente. « Je me suis déguisé en zélote, un zélote voulant que mon père s’éveille dans mon corps. Ce n’est pas difficile pour un Roi des Anges de la voie Visionnaire de le faire. »

« Alors, Medici… » Klein ressentit soudain de la pitié pour l’Ange Rouge.

En pensant à cela, il baissa la tête pour regarder le pieu en bois taché de sang sur sa poitrine. Il avait l’impression de mériter plus de sympathie.

Adam dit calmement : « C’était un sacrifice nécessaire.

« Pourquoi penses-tu qu’Il peut rester en vie pendant tant d’années après être devenu un esprit maléfique sans être découvert ? »

Klein tomba silencieux pendant deux secondes avant de demander : « Vas-tu me laisser attendre comme ça ? »

« Tu peux aussi choisir de quitter cette cathédrale de cadavres, mais Zaratul t’attendra à l’entrée. Dans ton état actuel, tu ne peux devenir que ‘Son’ marionnettiste, » dit Adam sans aucune émotion.

Klein resta silencieux alors qu’il lisait le reste du contenu de la deuxième Plaque de Blasphème.

Dans la Mer de Brouillard, l’Aube naviguait silencieusement à travers les vagues bleues ondulantes.

Bernadette ouvrit soudain les yeux et s’assit.

Elle fronça les sourcils et prit un objet sur la table.

L’objet était entièrement doré, et des symboles mystérieux étaient gravés sur sa surface, lui donnant l’apparence d’une petite flasque à eau.

C’était l’Artifact Sceau 0-05, Lampe Magique à Souhaits.

Bernadette tenait la lampe à souhaits et baissa la tête en chantant un nom honorifique :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »