Chapitre 385
====================

Regardant le ciel sombre illuminé par des éclairs, Derrick ne frappa pas aux portes des quelques connaissances qu’il connaissait. Au lieu de cela, il emprunta la route la plus large et marcha jusqu’au terrain d’entraînement à la périphérie de la Cité d’Argent.

Après le retour de chaque équipe d’exploration, ils étaient contraints de rester ici pendant un certain temps. Non seulement cela leur permettait de communiquer et de faire rapport sur les choses qu’ils avaient rencontrées dans l’obscurité, mais ils étaient également mis en quarantaine de manière tactique pour se protéger contre des choses étranges qui pourraient s’accrocher à n’importe quel membre et éclater soudainement après un certain temps.

C’était le résultat de deux mille ans d’expérience de la Cité d’Argent. Ce n’était pas si compliqué, mais c’était plutôt utile.

Dès qu’il entra sur le terrain d’entraînement avec la Hache de l’Ouragan coincée derrière sa taille, les yeux de Derrick Berg s’illuminèrent soudainement. Il vit la magnifique Ancienne Lovia, qui semblait avoir la trentaine, ainsi que deux visages familiers de son âge.

En raison de l’environnement limité de la Cité d’Argent, sa population ne pouvait pas croître davantage. Le nombre de personnes d’un certain groupe d’âge était adéquat, et bien que Derrick n’ose pas dire qu’il les connaissait tous, il en avait vu la majorité auparavant. Il avait été camarade de classe et partenaire de certains d’entre eux lors des cours d’éducation générale et sur les terrains d’entraînement.

La personne que Derrick connaissait le mieux dans cette équipe d’expédition était Darc Regence, qui avait été son coéquipier de patrouille.

Le jeune homme nommé Darc était de taille moyenne et légèrement enrobé. Il était fort, optimiste et joyeux. Son visage rayonnait souvent d’un sourire amical. Actuellement, il était un Gladiateur de Séquence 8 du chemin des Géants.

À ce moment-là, les deux parties étaient séparées par un mur translucide aussi dur que l’acier, rendant impossible toute forme de contact efficace. Ils devaient attendre que les membres de l’équipe d’exploration soient confirmés sans problèmes avant de pouvoir se rencontrer directement.

Derrick, qui était devenu silencieux et renfermé depuis la mort de ses parents, fit un signe de la main à Darc.

Remarquant cela, le Gladiateur tourna la tête sur le côté et regarda.

« Darc, comment ça s’est passé ? Tu n’as pas rencontré de danger, n’est-ce pas ? » cria Derrick.

Le matériau utilisé pour créer le mur noir dans cette zone provenait d’un endroit pas très loin de la Cité d’Argent et était appelé Ambre Sombre. Il était dur comme l’acier, mais en même temps, il possédait un certain degré de transparence et avait des propriétés qui le rendaient bon pour transmettre le son. Les paroles de Derrick passèrent sans entrave.

Derrick imagina que Darc sourirait sûrement largement et agiterait les bras par habitude, disant : « Regarde, je ne suis pas du tout blessé, donc cela ne devrait-il pas être évident que nous n’avons rencontré aucun danger. Ce n’était rien ! »

Entendant sa voix, Darc fit quelques pas plus près du mur et répondit avec un sourire : « Non, tout s’est bien passé. »

Regardant son sourire sans défaut, Derrick ressentit soudain un frisson parcourir son corps. C’était comme s’il campait dans une tour en ruine ou une ville en ruine la nuit. L’obscurité l’entourait, accumulant une horreur écrasante.

À l’intérieur du Club Quelaag, Klein et le Dr Aaron convinrent de la rémunération : deux livres !

Je dois dire que l’argent d’un médecin est vraiment facile à gagner… Si cela avait été moi dans le passé, une telle demande aurait coûté au maximum 10 soli… Klein, qui avait déjà l’intention de prendre la mission, soupira dans son cœur.

Il se souvenait qu’à l’époque où il était avec les Nighthawks, il avait entendu le Collecteur de Cadavres Frye mentionner que les médecins célèbres avaient des revenus très élevés.

À l’époque, en réponse qui n’était pas comme celle du poète, Leonard Mitchell, il avait dit que, autant qu’il savait, si une maison était achetée dans un quartier animé de Backlund pour un magasin, l’option la plus rapide serait de la transformer en clinique.

Ils convinrent de rendre visite à Will Auceptin après le dîner. Il n’était pas trois heures de l’après-midi, donc l’enseignant d’équitation, Talim, rassembla les trois autour d’une table, et ils commencèrent à jouer à un jeu d’Upgrade, le jeu inventé par l’Empereur Roselle.

Ce que j’attendais, c’était de jouer au tennis, de pratiquer le tir, de feuilleter les livres de la bibliothèque et de mener une vie saine… Mais pourquoi cela s’est-il transformé en cela… pensa spontanément Klein entre deux tours de cartes.

Franchement, avec ses réalisations actuelles en « magie », il aurait facilement pu vider tout l’argent que le Dr Aaron, le Reporter Mike et Talim avaient sur eux.

Mais je suis un homme honnête, et je crois plus en mes compétences et ma chance… Alors que le serveur en gilet rouge mélangeait les cartes, Klein prit un biscuit à la crème et en croqua une bouchée savoureuse.

Il ne put s’empêcher de s’émerveiller du fond de son cœur, C’est ça la vie !

Pendant le jeu, Klein remarqua une chose : l’enseignant d’équitation, Talim, n’était plus dans le brouillard ou aussi contrarié qu’il l’était auparavant.

La question de l’amour de son ami pour quelqu’un qu’il ne devrait pas avoir été résolue ? pensa Klein avec curiosité en sirotant le thé noir du marquis.

En tant que détective, il savait que ce n’était pas quelque chose qu’il devait demander devant les autres, alors il se retint et se concentra sur son jeu de cartes.

À cinq heures, Mike Joseph dut retourner à sa société, donc le jeu fut suspendu et Klein gagna cinq soli.

Ma chance a été plutôt bonne récemment… Alors que Klein soupirait de soulagement, il vit le Dr Aaron quitter la table pour les toilettes. Il contrôla sa voix et dit avec un léger rire : « Talim, le problème de ton ami a-t-il été réglé ? »

Talim, qui était en train de jeter les cartes qu’il avait dans les mains sur la table, s’arrêta une seconde avant de soupirer avec un sourire.

« On peut dire ça. »

Il ajouta avec un certain désir de continuer : « En fait, ce n’était pas trop sérieux. C’était parce que je pensais trop à l’époque.

« Pour faire simple, c’était un jeune homme illustre qui est tombé amoureux d’une roturière. Tu dois savoir qu’un homme de ce statut doit épouser une noble. Heh, pour lui, même la fille d’un homme riche ne peut pas faire l’affaire. »

Alors c’est ça… À penser que j’avais inventé toutes sortes d’histoires contrived et bizarres, comme tomber amoureux d’un homme, d’un monstre, ou d’une personne qui n’est pas permise à cause de principes moraux… Klein était déçu et dit en riant : « Autant que je sache, les gentlemen de la haute société ne se soucient pas d’avoir une maîtresse. »

« Non, Sherlock, tu ne comprends pas. L’amour, tu comprends ? L’amour ! Ce jeune homme ne veut épouser que cette femme roturière, » s’exclama Talim avec un soupir.

Non, je ne comprends pas, je suis juste un chien célibataire. Klein ouvrit la bouche, incapable de répondre.

Talim soupira pour lui-même.

« Pour l’avenir de ce jeune homme, j’avais pensé à vous demander de trouver des personnes ayant des capacités miraculeuses pour agir discrètement, heh heh… Quoi qu’il en soit, je suis un citoyen respectueux des lois, donc ce n’était qu’une idée. »

« Comment la situation a-t-elle été résolue par la suite ? » demanda Klein avec intérêt.

Talim prit son café highlander et en but une gorgée.

« La solution était beaucoup plus simple que je ne le pensais. Je suis allé directement voir la dame et lui ai parlé du dilemme. Elle a sensément exprimé sa volonté de quitter le gentleman et a demandé mon aide.

« Je dois dire qu’elle est vraiment une fille attentionnée, gentille, raffinée et belle. Si ce n’était pas pour la considération de mon identité, peut-être que je me serais agenouillé devant elle et aurais embrassé le dos de sa main. »

« Eh bien, il semble que je n’aurais pas pu aider. » Klein prit la tasse de thé noir en porcelaine blanche à bord doré.

En tant que visiteur de la Terre, il n’était absolument pas intéressé par la tâche de séparer des couples.

Cependant, écouter des potins était une toute autre affaire.

Après avoir dîné au Quelaag Club et goûté les homards Sonia en quantité limitée, Klein et le Dr Aaron prirent la voiture de ce dernier pour se rendre chez Will Auceptin, au 66 Dalton Street dans le North Borough.

C’était l’adresse que le Dr Aaron avait mémorisée depuis longtemps. Il ne retourna pas à l’hôpital pour consulter les dossiers médicaux appropriés, et selon la conjecture de Klein, toute information pertinente concernant Will Auceptin avait probablement été emportée par les Nighthawks.

En tant qu’ancien Nighthawk, je sais exactement comment ils font les choses… Klein sourit amèrement et soupira.

En appuyant sur la sonnette, les deux attendirent un moment avant de voir la porte s’ouvrir. Une femme de ménage en robe noire et blanche demanda d’un air perplexe : « Messieurs, qui cherchez-vous ? »

Voyant qu’Aaron était toujours aussi froid que d’habitude, Klein prit l’initiative de parler.

« Nous cherchons Will Auceptin. C’est son médecin traitant. Il est revenu pour vérifier sa santé. »

« Je-je ne le connais pas. Je ne suis ici que depuis quelques jours… Je vais chercher mon maître. Veuillez patienter un moment, » répondit la femme de ménage d’un air vide.

Alors qu’ils attendaient, Aaron dit soudain : « J’ai presque cru à la raison que vous avez donnée tout à l’heure. »

« C’est une qualité de base d’être un détective. » Klein rit.

À ce moment-là, un vieil homme d’une cinquantaine d’années s’approcha de la porte et dit d’une voix profonde : « Will Auceptin et sa famille ont déjà déménagé le… »

Il donna une date.

Aaron fit un léger calcul avant de froncer les sourcils.

« Pourquoi auraient-ils pris la peine de déménager deux jours après avoir été sortis de l’hôpital après l’opération ? »

Il agissait comme s’il était vraiment en visite de suivi.

Klein était légèrement perplexe et demanda : « Monsieur, comment connaissez-vous la date si précisément ? »

En général, les nouveaux locataires n’emménagent qu’après un certain temps.

Ce vieil homme répondit sèchement : « Quelqu’un est venu demander avant, et je suis même allé chercher le propriétaire juste pour ça. »

Les Nighthawks… Klein demanda sans trop d’espoir : « Savez-vous où Will Auceptin et sa famille ont déménagé ? »

« Non, » dit le vieil homme de manière abrupte.

« Ont-ils laissé quelque chose derrière eux ? » Klein hésita un moment avant de continuer ses questions.

« Quelques affaires, » le vieil homme prit une profonde inspiration et continua, « mais tout a été emporté par le groupe précédent de personnes ! »

Rencontrer des collègues est vraiment une affaire désespérée… Ils peuvent toujours penser aux choses que vous pensez à l’avance… Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Voyant qu’il n’y avait plus d’indices, Klein et Aaron s’excusèrent poliment et quittèrent le 66 Dalton Street.

« Il semble que vous devrez attendre longtemps avant de pouvoir résoudre vos doutes. » Klein se tourna vers le Dr Aaron.

Aaron resta silencieux pendant quelques secondes, puis il laissa lentement échapper un soupir.

« Après ce qui vient de se passer, je ne suis plus si troublé. Je ne suis qu’un médecin, et il est suffisant de m’occuper de mes propres affaires. Je devrais retourner faire un suivi et ne pas m’interroger sur la situation, ce que les autres pensent ou pourquoi ils ne sont pas gentils. Cela ne devrait pas être quelque chose qui me préoccupe. À l’avenir, je devrais juste essayer de maintenir la relation entre un médecin et un patient autant que possible. »

« C’est pour le mieux que vous puissiez penser de cette façon. » Klein acquiesça de tout cœur, puis il demanda distraitement : « À l’époque, quel était le problème avec la jambe gauche de Will Auceptin ? »

« Son mollet gauche a développé une étrange tumeur qui a coïncidément formé un anneau qui pressait fortement sur ses vaisseaux sanguins. » Dr. Aaron se remémora en disant : « Mais le gamin n’avait pas l’air trop contrarié, juste un peu effrayé, et nous voulions d’abord préserver la jambe, mais cela empirait. »