Chapitre 537
====================

Derrière la porte se tenait un homme torse nu avec un hideux serpent de mer bleu tatoué sur le bras et de courtes bandes de peinture rouge sur les côtés des joues, de la poitrine et de l’abdomen, chaque groupe formé de trois bandes.

Vraiment exotique… Cependant, n’as-tu pas peur d’être trop conspicueux ? N’as-tu pas peur d’être attrapé par la police quand tu es dehors ? Tu fais partie de la Résistance qui s’engage dans des opérations secrètes ! Klein était sur le point de détourner le regard quand il fut presque contraint de froncer les sourcils par les sourcils épais et en désordre de l’homme et ses yeux froids.

Il a tué beaucoup de gens… Klein fit un jugement approximatif basé sur son intuition spirituelle.

Honnêtement, en raison de l’identité et des connaissances de sa vie précédente, il avait initialement beaucoup de sympathie pour les rebelles sous le régime colonial. Cependant, après avoir entendu que l’homme et les partisans du Dieu de la Mer Kalvetua s’engageaient essentiellement dans les mêmes actes, il devint encore plus méfiant et répugné.

Ce n’était pas pour dire qu’il discriminait la foi locale, mais plutôt qu’il comprenait que la foi traditionnelle de toutes les îles coloniales était encore à un stade primitif qui croyait au sacrifice. Ils adoraient avec de la nourriture et du sang, utilisant des sacrifices vivants, et étaient encore dans un état d’ignorance complète.

De plus, avec les expériences de l’Empereur et de moi-même, la nature de ce monde de l’Au-delà est remplie de folie et de déformation. Une « divinité » encore au stade primitif du sacrifice est fondamentalement incapable de résister à cette tendance. Il est assez évident quel genre de style ils suivent… Sans un mot, Klein suivit Danitz dans la pièce.

« Edmonton, qui est là ? » Une voix douce résonna près des fenêtres.

L’homme tatoué ferma la porte et dit : « Ils se sont déguisés. »

À ce moment-là, Klein avait bien observé la situation dans la pièce et en avait acquis une compréhension de base.

Le salon n’était pas très grand. Un placard, une table et quelques chaises suffisaient à le rendre encombré.

À droite, il y avait deux portes menant à ce qui semblait être une chambre ; à gauche se trouvait une « cuisine » séparée par un placard. Quant à la salle de bain, il ne faisait aucun doute qu’il n’y en avait pas. Lorsque Klein monta à l’étage, il découvrit qu’il y avait une salle de bain commune au coin de chaque volée d’escaliers. L’odeur de celles-ci n’ayant pas été lavées depuis longtemps poussait tout passant à monter plus vite.

Directement devant lui se trouvait une fenêtre. Deux poteaux en bambou dépassaient et étaient utilisés pour suspendre beaucoup de vêtements à sécher.

Il y avait quatre ou cinq hommes assis ou debout à l’entrée de la chambre et dans le salon. Tous étaient des natifs à la peau foncée avec des cheveux légèrement bouclés. Ils portaient des chemises Taraba bleu foncé et avaient plus ou moins de la peinture rouge sur leur peau nue, et quant au tatouage du serpent de mer, Klein ne pouvait pas dire s’il était là ou non à cause des vêtements.

Certains d’entre eux avaient des revolvers à la taille, d’autres portaient des fusils de chasse brun-rouge. Certains portaient même des sacs à dos en acier gris et de longs fusils à vapeur à haute pression. Ils formaient un demi-cercle autour de Danitz et Klein, qui venaient d’entrer dans la pièce.

La personne qui parla était un homme en fauteuil roulant dans la quarantaine. Il portait une veste et avait une couverture sur les genoux.

Il avait la tête rasée, une barbe légèrement verte de chaque côté de son visage, et ses yeux brun foncé étaient calmes et posés.

Il jeta un coup d’œil à son visiteur et sourit lentement.

« Blazing. »

Danitz fut stupéfait un instant avant de forcer un rire.

« Kalat, tu as un bon œil. »

Merde ! Suis-je si mauvais pour me déguiser ? rugit-il intérieurement, réticent à accepter ce fait.

Kalat ignora les éloges peu sincères de Blazing et se mit à rire.

« J’ai entendu dire que tu as tué Steel et Blood Brambles ? »

« Comment pourraient-ils être morts autrement ? » rétorqua Danitz sans hésitation.

Kalat plissa les yeux, déplaçant lentement son regard vers Klein, qui avait un visage sans traits.

Il savait très bien que Blazing Danitz aurait du mal à tuer Blood Brambles Hendry, encore moins Steel Maveti. Son succès était réputé être dû à l’aide d’un puissant aventurier, un chasseur de primes chevronné.

Est-ce la personne à ses côtés ? Lorsqu’il regarda dans les yeux de Klein, il ne vit aucune nervosité, inquiétude ou vigilance. Ces yeux étaient comme un océan profond.

Cela pourrait très bien être… Au moins, il est plus fort que Blazing ! Il fit signe à Edmonton et aux autres avec les yeux, les informant secrètement de rester sur leurs gardes.

« Que fais-tu ici ? » Kalat ne poursuivit pas le sujet.

Danitz regarda inconsciemment Klein, et après avoir vu son hochement d’affirmation, il répondit : « Ici pour voir quelles bonnes choses tu as à offrir. »

Kalat pointa une table et dit : « Tout est là. »

Il y avait de nombreux objets étranges et différents disposés, y compris un sifflet en os, une cornemuse simple et grossière, une feuille noire comme du fer, et une pierre tachée de sang…

Sans attendre que Klein et Danitz examinent les objets, Kalat applaudit et dit : « J’ai une mission.

« Si vous pouvez l’accomplir, vous pouvez choisir librement un objet parmi ceux-ci sans frais supplémentaires. »

Il rit et ajouta : « Par définition, pour vous les étrangers, ce ne sont pas des objets mystiques, mais ils ont tous un certain pouvoir surnaturel, mais il s’affaiblira lentement, oui – lentement jusqu’à disparaître. »

« Quelle mission ? » demanda Klein calmement, n’ayant aucune intention de cacher le fait que Danitz n’était qu’un suiveur.

Il plongea la main dans la couverture qui s’étendait jusqu’à ses genoux et en sortit une pile de papier blanc.

« Découvrez où ils se trouvent.

« Si vous pouvez les attraper directement, vous obtiendrez encore plus. »

Il leva les bras et commença à montrer des portraits réalistes, y compris une dame aux yeux gris-verts vêtue d’une chemise d’homme.

Leticia Dolera… Klein reconnut immédiatement qui la Résistance cherchait.

C’était l’archéologue et aventurière qu’il avait rencontrée la nuit précédente et qui avait embarqué sur le même navire que lui ce matin. Elle était soupçonnée d’être membre de l’Ordre Ascétique de Moïse ou de l’Aube Élémentaire.

Danitz l’examina de près pendant deux secondes et trouva le visage vaguement familier.

Soudain, il se souvint où il l’avait vue auparavant.

Gehrman Sparrow l’avait montrée dans ses rêves !

Il venait juste de demander au capitaine à ce sujet dans l’après-midi, et nous tombons déjà sur quelque chose de pertinent le soir… N’est-il pas trop doué pour rassembler des informations ? Danitz résista à son envie de jeter un coup d’œil à l’aventurier fou à ses côtés, craignant que Kalat et Edmonton ne remarquent quelque chose d’anormal.

Il était très expérimenté dans ce domaine.

La Résistance, qui croit en le Dieu de la Mer, cherche Leticia… La foi du Dieu de la Mer s’étend à travers l’archipel de Rorsted, y compris Symeem… Il y avait un serpent la nuit dernière… L’image du Dieu de la Mer est celle d’un gigantesque serpent de mer… Klein superposa les deux affaires et parvint rapidement à une conclusion préliminaire.

L’archéologue Leticia et son équipe avaient obtenu un objet important impliquant le Dieu de la Mer dans le temple oublié de l’ancienne forêt de l’île Symeem. Cela a donc conduit à l’exploration d’hier soir et à la recherche de la Résistance !

Klein réfléchit un instant, puis il répondit de manière désinvolte : « Je vais garder un œil là-dessus. »

Je ne vais pas m’impliquer au hasard dans des affaires liées aux esprits malins. Bien sûr, si c’est nécessaire, je le signalerai aux autorités… ajouta-t-il silencieusement quelques mots intérieurement.

Kalat hocha la tête et dit : « Jette un œil d’abord et vois s’il y a quelque chose que tu veux. »

Klein s’approcha et était sur le point de poser une question alors qu’il faisait sa sélection quand il sentit soudain quelque chose et regarda instinctivement vers le côté droit du tas d’objets.

Il y avait une courte épée faite de fines os. Elle était légèrement plus longue qu’un avant-bras et avait un corps blanc laiteux. Il y avait quelques profondes rayures rouge foncé dessus.

Cela peut déclencher ma perception spirituelle… Klein tendit la main droite dans une tentative de saisir la fine épée en os, qui était placée juste à l’avant, pour l’examiner attentivement.

Au moment où ses doigts touchèrent l’épée en os, des cris de désespoir et de douleur résonnèrent soudainement dans son esprit. Une épaisse odeur de sang apparut faiblement au bout de son nez, et il semblait voir de nombreuses figures illusoires déformées et pourries couvertes de mucus.

Le front de Klein lui faisait mal, comme s’il avait été piqué par une aiguille, et il retira instinctivement son doigt.

Un peu sinistre… Ce n’est pas un objet simple… Klein, qui avait vécu des choses bien plus intenses auparavant, ne montra qu’un léger changement d’expression.

Il résista à l’envie d’activer sa Vision Spirituelle, craignant de voir quelque chose qu’il ne devrait pas.

Remarquant cela, Kalat échangea des regards avec Edmonton et dit avec un sourire : « Cette épée en os est capable de drainer le sang d’un ennemi. Ce n’est pas mal. En veux-tu ? »

Un peu proactif… Klein fronça les sourcils, détendit immédiatement ses sourcils, puis dit d’une voix profonde : « Non, il n’y a rien que je veuille ici. »

Si Kalat ne l’avait pas demandé, il avait même prévu d’acheter l’épée en os et de l’étudier au-dessus du brouillard gris. Cependant, le fait que l’homme la promeût l’avait rendu vigilant. Ainsi, il abandonna rationnellement ses projets initiaux.

Kalat croisa les bras et dit : « Ce n’est pas du tout cher. »

« Ou aimerais-tu regarder autre chose ? »

« Pas besoin. » Les pupilles de Klein se rétrécirent soudainement alors qu’il se retournait et marchait droit vers la porte.

Danitz hésita un instant avant de se précipiter après lui.

Edmonton, qui avait un tatouage de serpent de mer sur le bras, regardait silencieusement. Il semblait prêt à tendre la main et à les arrêter à tout moment, mais finalement, il ne fit rien.

Ils étaient les puissants aventuriers qui avaient tué Steel Maveti et Blood Brambles Hendry !

Une fois sortis de la pièce, Klein descendit les escaliers sans dire un mot. Danitz courut après lui, alarmé.

D’après son interprétation de la situation, il ne s’enquit pas de ce qui se passait et se contenta de suivre.

Les deux retournèrent rapidement à la place, et la foule qui s’était rassemblée à nouveau pour s’agenouiller ou se prosterner se dispersa à nouveau.

Mais contrairement à avant, il y avait un homme qui était resté agenouillé sur le sol, immobile.

Klein ne lui jeta même pas un coup d’œil en passant sans s’arrêter.

Cependant, Danitz avait jeté un regard subconscient, ne découvrant que le visage de l’homme était aussi sec qu’une pierre usée par le temps.

Pa !

Un morceau de chair de la joue de l’homme tomba au sol ; c’était un morceau de peau grisâtre avec des poils faciaux attachés.

Il semblait avoir perdu toute l’humidité de son corps.

Danitz fut surpris et n’osa pas regarder à nouveau, sentant que les choses étaient devenues étranges et dangereuses à un moment donné.

Tous deux passèrent par les ruelles, quittèrent la ville et montèrent dans une voiture de location.

Le conducteur de la voiture était manifestement un natif, d’environ quarante ans, et son rire était très agréable.

Mais en chemin, il ne dit pas un mot. C’était si silencieux que cela fit sentir à Danitz que son cœur battait comme un tambour.

Klein pinça les lèvres et resta silencieux.

La voiture de location arriva rapidement dans la zone du port. Pour changer de tenue, Danitz demanda à s’arrêter à une certaine distance de la rue Acid Lemon.

Après être descendu de la voiture, Klein ne paya pas le tarif ni ne s’arrêta. Il prit immédiatement de grandes enjambées et s’en alla, laissant Danitz stupéfait.

Il jeta deux soli au conducteur de la voiture et se précipita après Gehrman Sparrow.

Après quelques pas, il se retourna et vit le conducteur agenouillé avec un visage plein de zèle et de dévotion. Il se pencha sur le sol et embrassa le sol où Klein avait marché.