Chapitre 490
====================

Le hall de la Pritz Harbor Ticket Company était plutôt spacieux, avec sept guichets, mais il y avait déjà une douzaine de personnes alignées devant chacun d’eux.

Klein jeta un coup d’œil et ne se dirigea pas directement vers celui avec le moins de monde. Au lieu de cela, il fit deux pas vers la droite et arriva devant un panneau en bois érigé.

Il y avait de nombreux morceaux de papier blanc collés sur le panneau en bois, annonçant toutes les informations concernant les navires de passagers de la semaine récente, y compris leurs destinations, les ports qu’ils traversaient et les prix des différentes cabines.

Avant que Klein ne puisse examiner de plus près, un membre du personnel s’approcha et traça un cercle rouge sur la cabine de deuxième classe d’une ligne, la marquant d’une seule phrase : « Complet. »

« Si populaire… » soupira Klein.

« Bien sûr, le port de Pritz est le plus grand du royaume. D’innombrables personnes passent par ici pour se rendre sur le continent sud et les îles coloniales à la recherche d’opportunités, » répondit un homme d’âge moyen qui se tenait à côté du panneau en bois d’un ton clairement vantard.

Il portait un bonnet noir et un uniforme à carreaux noir et blanc similaire à celui de la police, mais il n’avait pas d’épaulettes. Tout ce qu’il avait était un insigne de mouette suspendu à sa poitrine—exactement identique au logo de la Pritz Harbor Ticket Company.

Le visage, les mains et toute sa peau exposée de l’homme d’âge moyen étaient de couleur bronze et plutôt rugueux. C’était comme s’il avait été exposé à la brise marine et au soleil pendant de nombreuses années au point de donner aux gens l’impression qu’il avait du sel dans ses rides.

Trouvez le garde dans le hall s’il y a un litige… Cela devrait être le garde… Klein se souvint des choses auxquelles il devait faire attention à la porte. Il ne se souciait pas que l’autre partie ait pris l’initiative de lui parler. Il sourit et dit : « Vous semblez bien connaître ce port ? »

Entendant cette question, l’homme d’âge moyen répondit avec un certain contentement : « J’ai été marin dans la marine du royaume, et leur base principale était située sur l’île de chêne du port de Pritz. J’ai servi pendant quinze ans et j’ai passé beaucoup de temps en mer par ici. Si ce n’était pas pour la guerre de l’Est Balam qui a détruit ma santé, alors je pourrais être marin encore dix ans ! Je connais ce port aussi bien que je connais le corps de ma femme ! »

Un peu cultivé mais aussi un peu vulgaire… Klein discuta avec lui de manière décontractée, ayant l’intention de demander des nouvelles de la mer.

« Vous êtes devenu garde ici après votre retraite ? »

« Non, j’ai été entassé dans une école de nuit pendant deux ans entiers en tant qu’élève et en tant que gardien. Saint Seigneur des Tempêtes, pouvez-vous imaginer la scène de quelqu’un de mon âge récitant avec un groupe d’adolescents ? Et ils connaissent et se souviennent des mots plus vite que moi ! » Le garde montra une expression qui montrait à quel point il était insupportable de réfléchir au passé.

En parlant, il se tapa la cuisse et soupira.

« Malheureusement, mes genoux ne supportent pas le temps humide ; sinon, je serais un enseignant à temps partiel le soir. Ces gamins vous feront sentir jeune, mais je ne nierai pas que c’est parce que je veux gagner plus d’argent. Quand vous avez une femme et quatre enfants, vous devez réaliser que vous devez subvenir aux besoins de votre famille. »

Monsieur, vous parlez un peu trop… Peut-être que c’est pour cela que la compagnie de billets vous a engagé comme garde… Klein sourit et ne continua pas sur le sujet de l’homme.

« Je viens de voir les choses à prendre en compte à la porte et j’ai trouvé que les poissons-loups en conserve ne sont pas autorisés à être ouverts ici. Franchement, je n’ai jamais entendu parler d’une telle chose. »

L’expression du garde devint soudainement compliquée.

Il se pinça le nez et dit : « C’est un aliment populaire dans des endroits comme la côte est de Feysac et l’archipel de Gargas. C’est du poisson-loup mariné dans du sel, mais il conserve le sang, et l’odeur—l’odeur est très, très stimulante. Ça pue et c’est dégoûtant ! »

Il s’avère que c’est un aliment d’origine inconnue… Klein rit et dit : « Mais je ne pense pas que quelqu’un mangerait spécialement de la nourriture en conserve en attendant de acheter un billet, n’est-ce pas ? »

« Non, vous ne comprenez pas ce sentiment. Peut-être qu’un jour vous le comprendrez. » Le garde montra un regard de peur persistante. « Il y avait une fois un barbare du nord qui est venu ici pour acheter un billet. Comme il y avait déjà beaucoup de gens alignés devant, rendant le hall semblable à un baril rempli de poissons, il est devenu très anxieux, alors il a ouvert une boîte de poisson-loup. En moins de dix secondes, il ne restait que lui et quelques gars dans le hall. »

Cela… c’est une arme biologique… Une version ordinaire de ma bouteille de poison biologique… Klein rit.

« En fin de compte, il a réussi à acheter un billet, et un nouveau point à prendre en compte a été ajouté à l’extérieur ? »

« Le résultat n’était pas celui qu’il espérait. La dame et le monsieur en charge des ventes de billets ont également fui. Heh heh, comme vous le savez, les cerveaux des barbares sont même pires que ceux des babouins à cheveux frisés ! » Le garde rit. « Quand j’étais marin, il y avait une rumeur en mer qu’un groupe de pirates contrôlait un navire marchand de Rolls. Ah, c’est une ville sur la côte est de Feysac. En bref, les pirates ont ouvert avidement leurs dépouilles, mais qui aurait su qu’ils étaient des barils remplis à ras bord de poisson-loup. Pouvez-vous deviner le résultat ? Ils se sont évanouis, ont vomi et ont perdu leur capacité de combat, et l’équipage a reçu leur récompense. »

« Bonne histoire. » Klein essaya de ne pas rire.

Il retourna son regard vers les morceaux de papier sur le panneau en bois et chercha des informations pour un navire prévu au départ le 5 janvier.

En tant que professionnel, il avait précédemment deviné quelle date était appropriée pour prendre la mer cette semaine. Cela s’est avéré être le 5 et le 8. Et parmi les navires de passagers se dirigeant vers l’archipel de Rorsted, le Saint Havre et l’Agate Blanche lui convenaient le mieux.

Il reste encore des billets, et les prix sont à peu près les mêmes : quatre livres pour la troisième classe, dix livres pour la deuxième classe et trente-cinq livres pour la première classe… Les gens qui dépendent de la mer pour survivre croient plus ou moins au Seigneur des Tempêtes. Même dans des pays comme Intis et Feysac, il y a des pêcheurs et des membres d’équipage qui croient secrètement en ce dieu interdit, dans le but d’être en sécurité en mer… Le nom Saint Havre provient de l’Église des Tempêtes. Il a un certain passé… Klein y réfléchit. Il était enclin à choisir l’Agate Blanche.

Ne se pressant pas de prendre une décision, il se tourna vers le garde.

« Savez-vous quelque chose sur l’Agate Blanche ? »

Le garde sourit immédiatement.

« Monsieur, vous avez un bon œil. L’Agate Blanche est un navire à vapeur, mais il conserve également une voile. Sa vitesse maximale est de 16 nœuds.

« De plus, le capitaine est très expérimenté. Il a été un jour le bosco du William V de la Royal Navy. Non, cela devrait être la Marine Impériale. Le roi a toujours prétendu qu’il avait obtenu le titre d’Empereur à Balam. Heh, dans la Marine Impériale, peu importe à quel point une personne est remarquable ou excellente, elle ne peut au mieux devenir bosco. Elle ne peut pas être un officier à moins—à moins que vous ne puissiez satisfaire votre supérieur, peu importe la méthode utilisée ! Ce n’est qu’alors que vous pourrez être recommandé à l’Académie Navale Pritz en tant qu’officier de réserve !

« C’est ainsi qu’Elland a été contraint de quitter la marine et a fini par rejoindre le White Agate où il est devenu lentement capitaine étape par étape.

« Je vous suggère de choisir une cabine de première classe. De cette façon, vous aurez des chambres pour trois à quatre serviteurs, un attendant ayant reçu des leçons d’étiquette, un chef désigné ayant d’excellentes compétences culinaires, un restaurant calme où vous pourrez profiter du paysage, une salle spéciale pour fumer des cigares, et un endroit où vous pourrez vous rassembler et jouer aux cartes… »

En entendant l’explication détaillée du garde, Klein ne put s’empêcher de se sentir suspicieux.

Remarquant son expression, le garde sourit avec embarras.

« Elland était mon patron dans le passé. Il m’invitait souvent à boire et me demandait de l’aider à promouvoir les cabines de première classe. Mais vous pouvez être assuré que tout ce que je dis est vrai ! »

Ce n’est vraiment pas le problème ; c’est un problème d’argent… pensa silencieusement Klein.

Ayant pris sa décision, il demanda après quelques réflexions : « Monsieur, quels conseils avez-vous pour un aventurier maritime ? »

Pour convenir à l’identité de Gehrman Sparrow, Klein avait légèrement modifié son image pour se donner un air plus froid et plus tranchant.

« Aventurier ? » Le garde haussait involontairement la voix.

De nombreuses personnes dans la file se retournèrent pour regarder Klein.

Sur la base de son intuition spirituelle, Klein traça instinctivement une ligne de regard.

Il vit un homme dans la trentaine portant un haut-de-forme noir. Il avait un visage rustre, des rides marquées par le temps, un corps fort mais pas très grand, et des yeux bleu pâle qui avaient beaucoup vécu.

Un autre aventurier ? Klein et l’homme détournèrent le regard juste au moment où leurs yeux se croisèrent.

À ce moment-là, le garde esquissa un sourire et dit : « Je suis désolé, je suis un peu trop sensible au terme aventurier. À mon avis, cela équivaut à un fugitif, un vilain des mers, et une personne qui va à l’encontre de ses promesses. Non, je ne parle pas de vous.

« Vous voulez des conseils sincères ? Je… Euh, vous devez vous rappeler trois choses.

« Premièrement, ne provoquez pas les pirates. Deuxièmement, ne provoquez pas les pirates. Troisièmement, ne provoquez pas les pirates !

« À moins que vous ne soyez membre de la marine ou de l’Église, ne vous opposez pas aux pirates ! »

« Eh… Ne vous laissez pas berner par l’enthousiasme des filles de l’île. Elles sont soit des pirates, soit elles veulent que vous les emmeniez à Pritz, à Backlund. Ce n’est pas entièrement de leur faute. Pour les tromper de leurs corps, de nombreux marins, membres d’équipage et passagers leur peignent une métropole très attrayante et une vie très belle, puis les jettent hors de leurs lits et les abandonnent, les laissant à leurs places d’origine. »

Quelle bande de gens vils… À cette époque, les gens qui vivent en mer ne peuvent pas être trop gentils… L’ordre en mer est-il si mauvais ? Les pirates sont-ils si répandus ? Klein hocha la tête et dit : « Merci, je sais maintenant quoi faire. »

Cela dit, il se dirigea vers la file avec le moins de monde.

Derrière lui, le garde cria : « Et les légendes de trésors en mer sont toutes fausses ! »

Après avoir acheté un billet de seconde classe pour le White Agate, Klein retourna à l’hôtel et attendit patiemment que la nuit tombe.

Dans le processus, il avait goûté le poisson frit le plus célèbre du port de Pritz. Il pensait que le goût était plutôt bon, mais il ne pouvait définitivement pas accepter de le manger tout le temps.

Quand il fut proche de huit heures, il monta au-dessus du brouillard gris, tenant le badge de Lanevus dans une main et écrivant la phrase correspondante dans l’autre.

« La situation de la réunion cette fois. »

Tick. Tock. Tick. Tock. Lorsque sa montre de poche sonna huit heures, il ferma les yeux, s’appuya sur son fauteuil et commença à réciter la déclaration de divination.

Il avait des raisons de croire que lorsque la porte de la réunion s’ouvrirait, il serait capable de deviner quelque chose au-dessus du brouillard gris avec l’aide de ce médium qui avait verrouillé l’emplacement !

Il avait échoué auparavant parce que rien ne s’était passé, mais c’était différent. Des choses se produisaient maintenant, et Klein avait le bon médium !

Bientôt, Klein entra dans un monde de rêve gris et flou.

Il vit la rivière Tussock couler tranquillement, une large vallée fluviale de chaque côté, et une dizaine de personnes dans différentes positions. Elles étaient enveloppées d’une lumière fine, disparaissant indistinctement ou illusoirement.

L’un d’eux avait des cheveux noirs et des yeux verts. Il avait l’air assez beau, et c’était un visage familier pour Klein.

Leonard Mitchell !