Chapitre 1395
====================

« Vous avez la chance de rencontrer sa sainteté. »

Barton entendit un homme en robe d’évêque bleu foncé lui dire cela.

Peu importe combien il essayait, le visage de l’autre homme était indiscernable. On aurait dit que son visage était couvert d’un gaz gris flou.

Bien sûr, ce n’était pas une affaire importante. En tant que croyant dévoué du Seigneur, c’était définitivement le plus grand honneur pour Barton de rencontrer un représentant de « lui ».

Cela le rendait si excité qu’il ne pouvait pas dire un mot. Son corps tremblait alors qu’il suivait l’évêque à l’arrière, entrant dans la salle pas à pas.

Barton ne pouvait pas décrire la salle en détail non plus. Il savait seulement qu’elle était très grande et magnifique, dégageant une immense pression. Il ne pouvait que baisser la tête obéissamment.

Enfin, il arriva devant les marches.

À ce moment-là, il sembla recevoir la permission alors qu’il levait instinctivement la tête.

Puis, il vit un golden retriever.

Ce chien portait une robe magnifique de couleur bleu profond qui ressemblait à un rideau. Il portait une tiare papale avec de nombreux joyaux incrustés. Il était assis sur un énorme trône et le regardait silencieusement.

« … » Barton était stupéfait.

C’est, c’est le pontife ? Barton était choqué et paniqué, une forte peur montant dans son cœur.

Il ouvrit brusquement les yeux et vit la lumière du matin illuminant le plafond.

Ouf… Barton se redressa, haletant légèrement, essayant de se libérer des influences du rêve aussi vite que possible.

« Que s’est-il passé ? » sa femme sentit quelque chose d’anormal et se leva.

Barton secoua la tête.

« Un cauchemar. »

Il ne dit pas la vérité à sa femme – il avait rêvé que le pontife était un golden retriever.

Il pouvait parier que sa femme dirait avec horreur : « Comment peux-tu avoir de telles pensées sacrilèges ? »

Si cela devait arriver, il ne pourrait que hausser les épaules et dire : « Je rigole. »

Je ne peux pas apporter mes soucis dans ma vie de famille. C’est un paradis pour les humains, destiné à se détendre… de plus, les femmes ont du mal à comprendre des questions plus profondes. Elles ont des traits d’être perceptives aux pensées et à l’amour… Barton ne s’attarda plus sur le contenu de son rêve. Il se leva du lit et se rendit à la salle de bain pour se brosser les dents.

Après le petit-déjeuner, il embrassa sa femme et ses enfants avant de quitter sa résidence et de prendre une voiture publique sans rails pour se rendre au quartier de travail à la périphérie de la ville.

Il était employé par la fondation de recherche et de préservation des reliques de Loen avec un salaire conséquent. Dans des endroits comme la capitale du comté de Chester-Est, la ville de Stoen, il était considéré comme de la classe moyenne supérieure.

En chemin, Barton étudiait les rues extérieures par ennui.

N’ayant pas été directement affectée par la guerre, la ville de Stoen avait encore conservé sa prospérité d’antan. Des voitures, des bicyclettes, des piétons et des chiens errants allaient et venaient ; c’était animé et bruyant.

Barton était déjà habitué à une telle scène. Il n’en avait pas une grande impression, mais le rêve de la nuit dernière le rendait mal à l’aise chaque fois qu’il voyait un chien dans la rue. C’était comme si c’était l’incarnation du pontife, celui qu’il devait saluer et à qui il devait s’incliner.

« Saint Seigneur des tempêtes, veuillez pardonner votre serviteur pénitent. » Barton leva sa main droite, serra le poing et frappa doucement sa poitrine gauche.

Après un moment, il arriva à la fondation de recherche et de préservation des reliques de Loen. En saluant ses collègues, il entra dans son bureau.

Après avoir accroché son chapeau et son manteau, Barton se détendit et prépara tranquillement un thé noir spécial pour lui-même – il était presque d’âge moyen, et son énergie diminuait. Il espérait toujours utiliser une méthode plus simple pour compléter son corps sans souffrir.

Après avoir préparé le thé noir, Barton prit quelques journaux sur le bureau et voulut se préparer avant de commencer à travailler.

La situation économique à Backlund la saison dernière s’est considérablement améliorée…

Un autre pirate de niveau roi est apparu dans la mer de Sonia et la mer enragée, reine des étoiles…

Foire commerciale des fruits de la baie de Desi…

Après avoir lu le journal lentement, Barton prit une gorgée de thé noir et commença son travail.

Une lettre de Vernal ? Barton trouva une lettre d’un vieil ami en examinant les documents sur sa table.

C’était un archéologue qui avait une relation étroite avec la fondation de recherche et de préservation des reliques de Loen.

Barton sortit immédiatement un coupe-lettre, sortit la lettre et la lut sérieusement.

« Mon cher ami,

« Mes étudiants et moi avons trouvé des ruines intéressantes dans les montagnes du comté de Sivellaus. Peut-être qu’elles proviennent de réfugiés de la quatrième époque…

« À cette période de l’histoire que nous ne connaissons pas bien, ils ont quitté la ville pour des raisons qui nous sont inconnues. Ils sont entrés dans les forêts et ont cessé d’interagir avec le monde extérieur. Ils existaient sous la forme d’une tribu…

« Ils pourraient encore garder quelque chose, mais cela a depuis longtemps été noyé par le temps, ne laissant derrière que des ruines et des cadavres…

« Mes étudiants et moi allons fouiller cet endroit tout en employant des pratiques de conservation. Nous espérons trouver quelque chose de plus utile qui puisse nous aider à restaurer l’histoire de la quatrième époque. Je me demande si votre fondation est intéressée par cela.

« … Ici, je vous invite solennellement à envoyer une équipe pour confirmer si notre travail est réel et efficace… »

Aller dans les montagnes… la première chose qui surgit dans l’esprit de Barton n’était pas les reliques ou l’histoire, mais les moustiques bourdonnants, l’environnement humide et sombre, et le camp qui devenait une tentation pour les bêtes sauvages.

Il secoua la tête et prit un stylo et du papier. Il se préparait à classer cette lettre et à l’envoyer à ses supérieurs.