Chapitre 672
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En apercevant la silencieuse Cattleya, Klein se sentit soudain un peu mal à l’aise.

Il ne parla plus en se retournant et en sautant du rocher. Il marcha dans le cloître noir à travers la porte à moitié ouverte.

Dans la place entourée d’une tour sombre et des bâtiments, il y avait des feux résiduels d’une guerre. Des flèches gigantesques étaient enfoncées dans le sol, avec l’extrémité de leurs fûts vacillant doucement sous le vent.

Frank Lee était toujours en train de creuser et de planter quelque chose, mais il n’y avait plus de nourriture à ses pieds, seulement une flaque de chair et de sang.

« Quels expériences prévois-tu de réaliser sur eux ? » demanda Klein en passant, ne pouvant s’empêcher de poser la question.

Frank sourit avec excitation.

« Beaucoup !

« Par exemple, tout ce dont j’ai besoin, c’est d’un bœuf qui puisse satisfaire les besoins en viande d’un navire entier. Chaque fois qu’un morceau de viande est tranché, il régénérera de la nouvelle chair ! »

… Pourquoi encore des bœufs ? Klein ne put momentanément pas répondre. Tout ce qu’il pouvait faire était de tirer silencieusement la lune cramoisie en lui-même.

En chemin, il croisa le navigateur Ottolov, qui lisait par terre ; Nina, qui était presque en train de se déshabiller à cause de son ivresse ; Heath Doyle, qui se cachait silencieusement dans l’ombre d’un coin, avant d’arriver dans la salle remplie de fresques.

À un moment donné, Anderson Hood avait conjuré un fauteuil inclinable et était allongé paresseusement dessus, observant les fresques extrêmement religieuses et saintes sur le dôme.

« Sigh, nous sommes enfin sur le point de quitter ces eaux maudites. Ce ne sera que deux autres midis et nuits ! » En voyant Gehrman Sparrow entrer, le Chasseur le Plus Fort soupira du fond du cœur. « Tant que nous quittons cette zone avec succès, je n’aurai plus à m’inquiéter des problèmes résiduels. »

Klein souhaitait à l’origine lui demander de se taire, mais comme il parlait de lui-même et de personne d’autre, il ne pouvait pas être dérangé. Il demanda en passant : « Es-tu d’Intis ? »

« À peine. Mon père est d’Intis, et ma mère est de Segar, » répondit Anderson, avec l’intention de discuter.

Klein continua à faire quelques pas en avant.

« Alors, crois-tu au Soleil Éternel Flamboyant, Dieu de la Vapeur et de la Machine, ou au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ? »

L’expression d’Anderson devint soudain un peu étrange.

« Ma foi était à l’origine dans le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, mais leurs prêtres sont trop méprisables. Juste parce que j’ai échoué à mes examens, ils ont ignoré mon visage ordinairement beau et m’ont traité de débile. Pui ! Je suis juste meilleur dans d’autres sujets. Mon intelligence n’est en aucun cas déficiente ! Mon sens de l’esthétique et ma base en dessin ont toujours été excellents ! Heh heh, avant de devenir chasseur, mon rêve était d’être artiste.

« Bien sûr, après être venu en mer, ma foi est plus ou moins dans le Seigneur des Tempêtes. »

En entendant la description d’Anderson, Klein pensa soudain à une blague* — un prêtre du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse pourrait faire une telle déclaration : « Il a échoué à ses examens ? Cet enfant est sans espoir. Il suffit de l’enterrer. »*

Il s’apprêtait à orienter la conversation vers la vie d’Anderson en tant que chasseur, car il était la seule personne, à part la Reine Mystique, qui pouvait communiquer normalement avec lui dans ce monde de rêve, lorsqu’il entendit soudain le bruit d’une porte qui grinçait.

Dans les profondeurs de la salle des fresques, il y avait le bruit d’une porte qui s’ouvrait !

Anderson venait de mentionner le fait de quitter ces eaux avec succès… Klein ressentit une envie inexplicable de se frapper le front alors qu’il fixait la source du bruit.

Ensuite, il vit un homme en robe de lin courte courir hors des profondeurs de la salle des fresques et vers eux.

L’homme avait des cheveux noirs de jais luxuriants, mais il avait des rides sur le visage, comme s’il avait souffert de nombreuses épreuves.

Saint des Ténèbres Leomaster ! Le bon côté de Leomaster ! Klein reconnut l’homme, et il découvrit immédiatement une grande silhouette apparaître dans les profondeurs de la salle des fresques.

La silhouette était vêtue d’une armure noire épaisse et lourde. Ses yeux émettaient une profonde rougeur.

Il tenait une énorme épée alors qu’il poursuivait Leomaster.

Clang ! Clang ! Clang !

Ses bottes métalliques frappaient le sol à plusieurs reprises, produisant des sons clairs et pressés.

C’est le vrai Leomaster ! Le personnage principal du Saint des Ténèbres ! Klein vit les deux figures approchantes alors qu’il se tournait instinctivement sur le côté et se retirait rapidement.

Il se maintint immédiatement contre le mur de la salle avant de réaliser qu’Anderson Hood avait sauté de son fauteuil inclinable à un moment donné, se collant de l’autre côté du mur.

Sensing le regard de Gehrman Sparrow, Anderson sourit, rendant un sourire qui signifiait « donc tu es comme moi. »

Qui est comme toi ? Ce n’est pas de la lâcheté. Si tu n’étais pas là, j’aurais sorti le Sceptre du Dieu de la Mer et combattu le Saint des Ténèbres ! J’ai toujours pensé à ce qui se passerait dans le monde réel si j’aidais le bon Leomaster à tuer le personnage principal dans le rêve…

Oui, il y a des membres d’équipage du Futur dehors. Si le personnage principal de Leomaster devenait vraiment fou, la Reine Mystique agirait certainement…

Ce ne devrait pas être une coïncidence si ces deux gars ont quitté leurs propres rêves et sont venus ici… Les deux parties sont déjà très proches dans le monde réel ? Peut-être que quelqu’un a dirigé le bon Leomaster ici. Reine Mystique ? Beaucoup de pensées traversèrent l’esprit de Klein.

Leomaster, vêtu de robes de lin courtes, vit les deux hommes devant lui. Il avait voulu crier à l’aide, mais en un clin d’œil, il découvrit que les deux d’entre eux s’étaient échappés aux deux extrémités de la salle, comme s’ils ne souhaitaient pas participer à cela.

« … »

Il courut désespérément en sortant de la salle des fresques.

La rougeur dans les yeux de Leomaster en armure s’assombrit. Il continua sa poursuite, ignorant complètement Klein et Anderson qui se collaient contre les murs des fresques.

Au moment où ils quittèrent la salle, Klein, qui avait quelques théories en tête, n’hésita pas à faire un pas en avant et à sortir comme un léopard chassant.

« … »

Anderson leva sa main droite et attrapa l’air, échouant à arrêter Gehrman Sparrow à temps.

« Ce type était encore plutôt rationnel il y a un moment. Pourquoi est-il soudainement devenu fou ? Il a découvert quelque chose ? Quelle personne étrange… » Anderson regarda la place à l’extérieur, hésita quelques secondes, et choisit finalement de suivre.

Ils poursuivirent tout le chemin hors du cloître noir, et ils arrivèrent dans la région où se trouvait l’Amiral des Étoiles. Klein vit le Leomaster en robe de lin tourner autour du rocher pour échapper à son homologue maléfique. Ensuite, il profita de l’occasion et se tourna vers l’ombre de la Cour du Roi Géant sur les montagnes opposées, priant doucement avec l’ancien Hermes, « Le Seigneur qui a créé tout ;

« Tu es omnipotent et omniscient… »

Après avoir fait un autre tour, le bon Leomaster continua à chanter,

« Tu es la source de tout ce qui est grand. Tu es le Commencement et la Fin ;

« Vous êtes le dieu des dieux. Vous êtes le souverain du vaste monde astral ! »

Avec le nom honorifique prononcé, la mer de nuages qui séparait les deux montagnes s’est soudainement agitée avant de se fendre lentement, révélant une profonde crevasse au fond.

L’ombre de la Cour du Roi Géant de l’autre côté a soudainement aspiré le crépuscule gelé qui était extrêmement lointain !

Cependant, rien ne se passa après cela.

Klein semblait comprendre quelque chose en tournant la tête pour regarder les bâtiments près de la porte du cloître noir. Il vit qu’à travers une grande fenêtre du sol au plafond, la belle mais lointaine Reine Mystique Bernadette observait tout ce qui se passait en silence.

C’était en effet elle qui avait fait échapper le bon Leomaster de son rêve et l’avait amené ici… Puisqu’un Écouteur de l’Ordre d’Aurore avait pu amener Petit Jack dans la Terre Abandonnée des Dieux, il n’est pas logique que le Saint des Ténèbres ne puisse pas le faire ! Quand il n’y a pas de chemin devant lui, et qu’il voit l’ombre de la Cour du Roi Géant, la personnalité scindée de Leomaster souhaitera certainement s’y échapper. Ainsi, il a démontré le moyen d’entrer dans la Terre Abandonnée des Dieux à la personne qui observait en secret… Klein retira son regard avec une grande certitude.

Quant à la raison pour laquelle Leomaster n’a pas réussi, il croyait que c’était parce qu’il n’était pas au bon endroit !

Il doit être profondément dans ces eaux, et il doit trouver un endroit particulier entouré de danger et d’étrangeté. Alors, seulement en chantant le nom honorifique du Créateur de la Ville d’Argent dans le rêve provoqué par la nuit, le passage caché dans l’ombre de la Cour du Roi Géant sera-t-il ouvert ? Ensuite, on peut entrer avec l’aide d’un rêve, amenant son corps et son navire à transmigrer à travers le brouillard qui mélange réalité et illusion, afin d’atteindre les rivages de la Terre Abandonnée des Dieux ? Klein pensa à certaines possibilités.

Pour lui, la méthode d’entrée dans la Terre Abandonnée des Dieux n’était pas quelque chose dont il devait se soucier. S’il souhaitait le faire, une fois qu’il aurait avancé au Séquence 4 et obtenu un certain niveau de divinité, il pourrait demander à Petit Soleil de mettre en place un rituel de descente ou de don pour qu’il descende directement !

Cependant, s’il utilisait cela pour rétroconcevoir le moyen de quitter la Terre Abandonnée des Dieux, cela serait extrêmement utile. C’était inestimable pour la Ville d’Argent !

À première vue, la clé pour quitter la Terre Abandonnée des Dieux se trouve vraiment dans la Cour du Roi Géant, mais quant à ce que c’est, il n’y a aucun moyen de le deviner… Au milieu de ses pensées, des vignes de pois ont rapidement poussé du sol, transformant instantanément la zone à l’extérieur du cloître noir en une forêt verte, et ont également séparé de force la personnalité principale du Saint des Ténèbres et la bonne personnalité.

Puis, Klein vit à travers les interstices des vignes de pois que Cattleya s’était levée. Elle n’était plus assise là, les genoux repliés.

Sizzle !

Derrick fit d’abord une roulade avant de sauter, frappant la jambe du géant couverte de courts poils noirs. L’éclair argenté stimulé frappa, faisant trembler le monstre à œil unique alors qu’il restait figé au sol.

Derrick ne laissa pas passer cette opportunité et ouvrit immédiatement les bras.

Une lumière sainte brillante et pure descendit et enveloppa le géant mutant.

Dans l’éclat, le monstre s’effondra avec un cri tragique alors que son corps produisait du brouillard noir.

Après une série de batailles, Derrick découvrit que les monstres produits par la étrange Ville de l’Après-midi avaient tous peur de la lumière intense malgré leurs traits différents.

Une telle expérience lui avait permis d’éviter des blessures, permettant à ses coéquipiers de garder la vie.

Après un moment, lorsque Colin eut terminé le monstre le plus fort, la Ville de l’Après-midi retrouva son silence. Toutes les bougies allumées étaient déjà éteintes.

Le Chef du conseil de six membres examina la zone avant de dire avec un soupir : « Rassemblons-nous avant de monter le camp. »

À ce moment-là, les équipes qui s’étaient rassemblées avaient déjà été réduites à un tiers. Il ne restait que six personnes !

Le véritable objectif de Colin Iliad était en réalité la Cour du Roi Géant, mais leur rencontre dans la Ville de l’Après-midi lui avait fait réaliser que l’exploration ne pouvait pas être faite à la hâte. Cela était dû au fait que la Cour du Roi Géant pourrait détenir de profonds secrets sur le cataclysme, avec un danger inimaginable. Par conséquent, il avait besoin de six mois ou plus, peut-être même de deux ans de préparation et d’explorations préliminaires avant de pouvoir tenter de l’ouvrir.