Chapitre 1266
====================

1266 Ligh

Pour un demi-dieu Beyonder, ils ont connu un changement qualitatif en raison de leurs âmes puissantes. Même dans la mort, leur psyché pouvait persister pendant un certain temps. À moins que cela ne soit contourné par un ennemi détruisant délibérément cela, un Beyonder de Haute Séquence, qui continuait à avoir un fort désir ou des affaires non résolues pendant son état de mort, pouvait voir sa volonté résiduelle durer plus longtemps. Ainsi, il pouvait lentement assimiler les zones environnantes, permettant de les mélanger avec le monde spirituel, et même l’Underworld, afin de le transformer en un esprit maléfique.

Par conséquent, bien que Colin Iliad ait cessé de respirer, il était encore capable d’entendre le cri de Derrick tout en étant assis au sommet de l’escalier de l’ancien dieu dans une armure en argent en lambeaux. Il tourna la tête pour regarder le demi-dieu mineur avant de sourire.

« Comparé aux Anciens du passé, c’est une forme de chance pour Lovia et moi de mourir ici. »

En entendant cela, Derrick ouvrit la bouche, voulant dire quelque chose, mais ressentit quelque chose peser sur son cœur, bloquant sa gorge.

Non loin, Klein leva le Bâton des Étoiles et tenta d’utiliser le « Redémarrage » de Will Auceptin pour sauver Colin Iliad. Cependant, il échoua plusieurs fois de suite. Même la tentative réussie n’avait pas la capacité de tout inverser. Les effets étaient clairement inférieurs à ceux de l’original, et cela impliquait une Unicité – le véritable corps d’Amon était descendu.

Il est déjà mort, donc il ne peut même pas être transformé en marionnette. Il ne peut envisager que de se transformer en un esprit maléfique, mais il n’y a presque aucun esprit maléfique capable de maintenir son humanité. Même l’Ange Noir Sasrir n’a pas réussi à le faire… La seule exception est le trio de l’Ange Rouge Medici. Mais cela n’est arrivé qu’après que « Ils » aient quitté « Leur » « territoire » et soient allés au Port de Bansy… Ce Chef ne semble pas vouloir emprunter cette voie… Pour les habitants de la Ville d’Argent, devenir un esprit maléfique est sans aucun doute une malédiction… Klein soupira et détourna son regard pour observer le palais du Roi Géant dont les ombres se retiraient.

Colin Iliad examina le visage de Derrick et soupira.

« Quand tu reviendras, tu seras membre du conseil de six membres.

« Je sais. Par rapport à ton âge, c’est une responsabilité très lourde, mais tout le monde dans la Ville d’Argent doit être prêt à porter le destin de chacun. »

Derrick hocha la tête et dit d’une voix nasale, « Oui, Votre Excellence ! »

Colin Iliad révéla un sourire aimable.

« Ne t’inquiète pas qu’ils mal interprètent cela. Je vais te dire un secret. Actuellement, dans la Ville d’Argent, seuls Waite et moi le savons.

« Quand tu rentreras, dis cela à Waite immédiatement. Il comprendra que la mort de Lovia et la mienne n’ont rien à voir avec toi. Sinon, tu ne recevras pas ce secret de ma part. »

Cela dit, Colin Iliad leva les yeux vers Gehrman Sparrow et hocha doucement la tête.

« À partir d’aujourd’hui, tout le monde dans la Ville d’Argent peut librement changer sa foi en M. Fool. »

Derrick n’était pas du tout excité. Il hocha la tête lourdement, indiquant qu’il comprenait.

Colin Iliad retira immédiatement son regard. Une couche de solennité et d’amertume apparut sur son visage clairement épuisé.

« Ce secret est lié au deuxième Artefact Sceau de niveau divin de notre Ville d’Argent.

« Il s’appelle ‘Cadeau de la Terre.' »

Derrick s’essuya les yeux avec son bras et écouta attentivement la description du Chef.

Colin Iliad soupira et continua, « C’est précisément à cause de cet Artefact Sceau que l’Herbe à Visage Noir peut pousser autour de la Ville d’Argent, nous empêchant de sombrer complètement dans les âges sombres… »

Les pupilles de Derrick se dilatèrent alors que la tristesse dans son cœur s’apaisait.

Il se souvenait très clairement que les manuels mentionnaient la découverte de l’Herbe à Visage Noir comme le tournant clé de l’histoire de la Ville d’Argent. Il croyait que s’il n’y avait pas cette nourriture de base sûre et inoffensive, alors la Ville d’Argent serait depuis longtemps devenue un terrain de jeu pour les monstres.

À cet instant, Derrick pensa à de nombreuses choses. Il comprit enfin pourquoi les champignons que M. Monde avait donnés avaient subi une énorme transformation dans la Ville d’Argent, différente de la description originale.

Le regard de Colin Iliad balaya son visage, et sa voix devint soudainement profonde.

« C’est précisément à cause de cela que nous sommes accablés par le destin d’être maudits. Seules les personnes tuées par leur famille immédiate ne deviendraient pas un esprit maléfique terrifiant.

« La Cornucopia a un prix. »

L’expression de Derrick se figea.

Tuer ses parents laissa une blessure qui ne pourrait jamais guérir dans son cœur. Il avait toujours blâmé la malédiction correspondante sur cette terre abandonnée par les dieux. Mais maintenant, le Chef lui avait dit la vérité qui était différente de ce qu’il imaginait. La malédiction leur donnait la nourriture sur laquelle ils comptaient pour survivre !

Les yeux de Colin Iliad, au visage grisonnant et épuisé, se voilèrent alors qu’il semblait se souvenir d’avoir tué son père, sa mère, son frère, sa sœur, son fils aîné, son fils cadet, sa fille et son petit-fils aîné.

Sa voix devint fugace.

« Lovia a dit un jour qu’une personne mourante ne se transformerait pas en un esprit maléfique après avoir quitté la Ville d’Argent.

« À l’époque, je ne lui ai pas dit que c’était la vérité. Comme la portée du Cadeau de la Terre est immense, la plupart des gens qui sont sur le point de mourir ne peuvent pas quitter la région correspondante à temps.

« C’est un secret que seul le Chef peut saisir. J’ai fait de mon mieux pour explorer et combattre, espérant que les générations futures n’auraient pas à souffrir d’une telle douleur. »

Le Chef de la Ville d’Argent, qui était clairement avancé en âge, expira lentement. Sans donner à Derrick la chance de faire une promesse, il sembla se souvenir de quelque chose en disant, « Aussi, tu ne dois pas croire entièrement la situation de la Rédemption de la Rose qui est enregistrée dans ce palais. »

Eh ? Klein cessa d’examiner son environnement et révéla une expression légèrement perdue.

Colin Iliad ajouta d’une voix profonde, « La Mère Terre ne peut pas être la Reine Géante Omebella.

« Omebella est morte depuis longtemps. ‘Son’ corps est dans la Ville d’Argent, et plus précisément, c’est le Cadeau de la Terre… »

Cela… Quand Klein entendit cela, ses pupilles se dilatèrent alors qu’un frisson lui parcourut l’échine.

La véritable Reine Géante était morte depuis longtemps dans la Ville d’Argent et était devenue un Artefact Sceau. Alors, qui est celui qui se fait actuellement passer pour la Mère Terre ?

Dans le royaume couvert de fleurs de lune et de vanille nocturne, l’épée géante du coucher de soleil frappa la lourde faucille noire et se figea dans les airs.

Dans l’obscurité qui avait été détruite par l’intense bataille des dieux, le temps semblait s’arrêter. Que ce soit le géant portant une armure en lambeaux qui se baignait dans le crépuscule, ou le loup démoniaque humanoïde à six bras, « Ils » semblaient devenir une partie d’une peinture à l’huile. Tout restait sur place, maintenant « Leur » posture précédente.

Cependant, une canne en bois brun foncé avait transpercé le dos du géant du coucher de soleil, perçant son cœur alors qu’elle drainait frénétiquement la vie de la divinité, la tirant vers le bas dans un acte de retour à la terre, retournant dans les bras d’une mère.

Ce bâton en bois brun foncé était tenu dans les mains de la femme voluptueuse, semblable à un géant. Il formait une scène automnale profonde avec les fleurs fanées, l’herbe et les champignons.

Le géant du coucher de soleil tourna lentement « Sa » tête et regarda la femme qui portait le bébé d’une main. « Il » dit avec douleur, « Li—li—th ? »

À ce moment-là, la « louve démoniaque » vêtue d’une robe, avec la tête d’une humaine, laissa échapper un rire. L’accessoire doré en forme d’oiseau dans « Sa » main s’envola et perça avec précision l’ouverture du viseur du géant du coucher de soleil. Puis, « Elle » lança la « Lune Pourpre » avec « Ses » deux autres mains vers la femme voluptueuse.

Dans la seconde suivante, une partie du corps du géant du coucher de soleil s’effondra. Un coucher de soleil orange-rouge perça l’obscurité sereine et atterrit dans le monde réel.

Certaines parties atterrirent sur le champ de bataille, causant la mort de nombreux soldats. D’autres écrasèrent les montagnes, créant un lac qui fit vieillir toutes les créatures vivantes. Certaines fusionnèrent avec des créatures chanceuses, les transformant en monstres fous et puissants, tandis que d’autres enveloppèrent la Grande Salle du Crépuscule à l’extérieur de St. Millom. La lumière orange solidifiée s’éteignit…

Dans la chaîne de montagnes d’Amantha, à l’extérieur de la Cathédrale de la Sérénité, l’Abomination Suah et d’autres Créatures Mythiques, qui aidaient les anges de Feysac et d’Intis à attaquer, semblèrent ressentir quelque chose. La bataille s’arrêta.

Après que les yeux injectés de sang poussés sur l’arbre noir comme du charbon aient roulé une fois, l’Abomination Suah entra immédiatement dans le vide et s’échappa dans le monde des esprits.

À la périphérie de Backlund, dans une petite cathédrale à laquelle personne ne prêtait attention.

Un prêtre pieux à la barbe dorée, vêtu d’une simple robe blanche, ouvrit les yeux. Ils révélaient une innocence et une pureté enfantines.

« Il » sortit calmement une potion dorée et ouvrit le couvercle, versant le liquide à l’intérieur dans « Sa » bouche.

La guerre se termina ainsi.

Si Audrey ne l’avait pas vu de ses propres yeux, elle n’aurait jamais cru que la guerre se terminerait ainsi.

Après que la nuit noire ait englouti le crépuscule orange et se soit estompée d’elle-même, le Chevalier Argenté devant elle semblait subir un lourd coup mental. Même après s’être remis et s’être ressaisi, il ne continua pas à attaquer son ennemi. Il s’enfuit dans un état plutôt pitoyable et perplexe.

Tout comme ce Chevalier Argenté, les anges et les saints des forces alliées de Feysac et d’Intis s’enfuirent un à un. Quant aux Beyonders qui formaient l’épine dorsale de l’armée, ils s’effondrèrent de manière incontrôlable.

Cependant, du côté de Loen, les demi-dieux, les Beyonders de bas et de moyen niveau, et les soldats ordinaires n’essayèrent pas de les poursuivre. C’était parce qu’ils étaient également confus, perplexes et déconcertés.

Audrey retourna dans la ville et vit les habitants survivants de Backlund sortir de leurs maisons, abris ou cachettes, un par un. Ils regardaient d’un air vide la scène qui ressemblait à une forêt primitive.

Ils ne criaient pas, ne hurlaient pas, et ne déchargeaient pas leurs émotions. Leurs expressions étaient engourdies, et leurs yeux étaient vides. Ils ne savaient pas comment et pourquoi le désastre s’était soudainement terminé.

Il n’y avait pas de manque de personnes qui avaient autrefois été sauvées par la fondation caritative. Beaucoup d’entre eux semblaient familiers à Audrey, mais leur état n’était pas très différent de celui de ceux qui faisaient la queue pour recevoir de la nourriture.

Audrey observa silencieusement cette scène avant de retourner à Empress Borough et de revenir à sa villa.

Elle vit son père, sa mère, son frère aîné, son majordome, des serviteurs regardant par la fenêtre avec confusion, tout comme les citoyens dans la rue.

Pour une raison quelconque, une phrase traversa soudainement l’esprit d’Audrey :

Mourant, il ne connaissait pas son exécuteur ; survivant, il ne connaissait pas les circonstances.

Un crépuscule orange calma la tempête d’éclairs qui flambait avec des éclairs fréquents. Il sombra dans la mer sombre et bleue avec un fond indiscernable, engloutissant presque l’Aube avec lui.

La Reine Mystique avait utilisé son autre Artefact Sceau de Grade 0 à temps, permettant au navire d’éviter un désastre terrifiant.

Elle fronça légèrement les sourcils comme si elle avait ressenti quelque chose. Cependant, son expression se détendit immédiatement, permettant à l’Aube de continuer à avancer sur une route maritime dangereuse. C’était pour s’engager dans toutes sortes de batailles dangereuses avec des vents forts, de grosses vagues, des éclairs et des monstres marins.

Dans l’environnement sombre, le regard de Bernadette semblait percer de nombreux obstacles, lui permettant de voir la lumière qu’elle poursuivait.

Peu importe combien d’obstacles elle rencontrait, elle ne s’arrêterait pas dans son approche.

Sur l’escalier de la résidence du Roi Géant, couvert de lumière orange.

Après avoir révélé le secret à Derrick, Colin Iliad dit à Derrick, « Va. Ouvre cette porte. Je veux voir à quoi ressemble la lumière du soleil à l’extérieur… »

« Oui ! » Les bords des yeux de Derrick rougirent à nouveau. Il pinça ses lèvres et se leva.

Il déposa le marteau dans sa main, et sous le regard encourageant de Klein, il contourna lentement le trône noir de fer et arriva devant la porte gris-bleu qui représentait le coucher de soleil.

Derrick la fixa pendant une seconde, se pencha, étendit les mains et les pressa contre les côtés de la porte.

Puis, il contracta ses muscles et poussa fort.

À ce moment-là, il sembla voir ses parents ; ses coéquipiers décédés, comme Joshua et Antiona ; Lovia dans une robe noire à motifs violets ; et le grisonnant Colin Iliad.

Ils se tenaient à ses côtés et pressaient leurs mains contre la porte, poussant la porte gris-bleu avec lui.

Des gouttes d’eau coulaient sur le visage de Derrick alors qu’un lourd grincement résonnait dans ses oreilles.

Une fissure apparut, laissant entrer la lumière dorée du soleil.

L’écart grandit de plus en plus, et une mer dorée apparut progressivement dans les yeux de Derrick, se présentant devant les yeux de Colin Iliad.

En voyant cette scène, les coins des lèvres de Colin Iliad se tordirent légèrement alors qu’il baignait dans la chaleur du soleil. Les coins de ses lèvres se relevèrent légèrement alors qu’il révélait un faible sourire et un léger désir, son corps « s’évaporant » peu à peu.

La lumière était le sens de tout.

(Fin du Sixième Volume—Chercheur de Lumière)