Chapitre 521
====================

Sur l’océan, les pirates avaient trois intérêts communs emblématiques : l’alcool, les femmes et le jeu. Alger Wilson sortit simplement sa montre de poche en argent, l’ouvrit et sut où il devait aller en premier.

À onze heures et quart, les bordels et les bars n’avaient pas encore ouvert. Seuls les tripots auraient facilement rassemblé un groupe de personnes désireuses de faire fortune.

Alger connaissait cette ville portuaire mieux que sa petite ville natale. Il avança sans s’arrêter tout en naviguant, tournant avec aisance à chaque coin jusqu’à ce qu’il arrive devant un casino situé dans une ruelle isolée.

D’après ce qu’il savait, le propriétaire de ce casino était un chef de gang avec un passé lourd. Il avait une connexion inexplicable mais indiscernable avec une figure importante du bureau du gouverneur général. C’était le premier choix pour de nombreux pirates pour acheter et vendre leurs biens volés.

À cause de cela, les pirates apparaissaient souvent ici. Ils pouvaient échanger leur butin contre des livres d’or le matin, mais ils perdaient tout la nuit et se faisaient jeter dehors.

Alger tira sur son épaisse veste marron ; appuya son chapeau, un accessoire de mode venu du continent ; et poussa la porte à moitié fermée. Sous le regard vigilant des videurs, il entra dans le casino.

Les casinos étaient interdits dans le Royaume de Loen. Ils ne pouvaient être attachés qu’à des bars en tant que salles, mais dans les vastes colonies d’outre-mer du royaume, non seulement ils étaient légaux, mais ils constituaient également une industrie de base. Parmi eux, Bayam de l’archipel de Rorsted et Alethe de l’Est de Balam étaient les plus célèbres de la région. De nombreux tycoons venaient spécialement les visiter depuis Backlund ou la côte de Midseashire pour une grande journée de jeu.

En scrutant la zone, Alger vit une variété de jeux de cartes, ainsi que des jeux de roulette dérivés des dés.

Comme il était encore tôt, il n’y avait pas beaucoup de joueurs, et Alger les « scanna » rapidement tous.

Soudain, ses yeux s’illuminèrent, et il reconnut instantanément l’identité d’une personne déguisée.

Il enleva son chapeau, s’approcha d’une table de Texas Poker et tapota l’épaule de sa cible. Il se pencha et murmura à l’oreille de l’homme : « Blazing. »

Danitz était en train de retourner le coin de sa carte avec sa main droite, il sursauta presque à cause de la claque et faillit envoyer une boule de feu vers le gars derrière lui.

Après avoir été attaqué par Steel Maveti, il savait qu’il ne devait pas chercher des informations sous son apparence réelle, car il pourrait être ciblé par des pirates cupides.

Bien que la plupart des pirates ne soient pas forts et ne représentent pas une menace pour Danitz, il ne voulait toujours pas se révéler, de peur de compromettre le plan de chasse à Steel Maveti.

Cependant, à sa grande surprise, le déguisement qu’il avait pris tant de peine à revêtir fut exposé juste une heure après son départ de chez lui.

Il tourna rapidement la tête sur le côté et jeta un coup d’œil du coin de l’œil à la personne qui l’avait « salutée ».

Quand il vit les cheveux bleu foncé, semblables à des algues, Danitz se détendit un peu et se tourna pour observer si les autres joueurs avaient entendu le salut.

Les joueurs étudiaient tous attentivement leur carte cachée, soit en se couchant, soit en continuant, aucun d’eux ne prêtant attention à ce qui se passait de son côté.

« Pourquoi es-tu ici ? » demanda Danitz de manière désinvolte.

Lui et Alger s’étaient rencontrés lors de la précédente réunion privée, et il savait que l’autre partie avait un navire fantôme et une douzaine de marins. C’était un gars assez puissant mais inconnu.

Selon le jugement du vice-amiral Iceberg, si un tel petit et faible équipage de pirates était capable de conserver un ancien navire fantôme, cela signifiait qu’ils étaient soutenus par une faction puissante. Peut-être étaient-ils membres de l’Église des Tempêtes, ou peut-être étaient-ils liés à un certain Roi des Pirates ou à une organisation secrète. Ils se déguisent généralement en pirates ordinaires et rassemblent des informations pour qui ils sont vraiment loyaux. Il était facile d’effacer toutes traces d’eux à des moments programmés, et parfois, de faire des choses inconvenantes pour le pouvoir qui les soutenait. Par exemple, faire taire d’autres personnes ou piller certains objets spéciaux.

Il y avait pas mal d’équipages de pirates comme ça, et personne ne se souciait particulièrement de telles affaires.

Alger tira une chaise à proximité et s’assit. Il inclina la tête et demanda à voix basse : « J’ai entendu dire que ton capitaine avait obtenu la Clé de la Mort ? »

Danitz renifla en riant.

« Je pensais que tu avais un cerveau, mais tu m’as déçu.

« Comment une telle chose peut-elle être si facilement obtenue ?

« Nous la vendrons certainement si tu la veux et que tu offres un prix décent !

« Qu’en penses-tu ? Veux-tu envisager cet accord ? »

Alger dit avec désinvolture : « Peut-être qu’elle a d’autres secrets. Peut-être que quelqu’un veut traiter avec ton capitaine. »

« Qui sait ? Merde ! » Agacé par sa nouvelle main, Danitz jura à haute voix.

Puis, il baissa la voix et dit : « Cette chose ne semble pas être une création humaine. Elle pourrait appartenir aux géants ou aux démons. »

« Création ? Ton capitaine insiste toujours pour enseigner la langue à vous tous ? » demanda Alger avec amusement.

La rumeur disait que le vice-amiral Iceberg était une femme très stricte en matière de connaissances. Elle ne pouvait pas supporter de voir une bande d’analphabètes sous son commandement, donc chaque jour sur le Golden Dream, il y avait un cours de culture générale et de lecture, et chaque jour, elle forçait l’équipage à participer à tour de rôle.

Souhaitant pouvoir l’oublier, Danitz dit : « C’est beaucoup plus difficile que de se battre !

« À cause de cela, nous ne sommes généralement pas en mesure de recruter suffisamment de membres d’équipage. Chaque fois que nous accostons au port pour nous réapprovisionner, il y a des gens qui démissionnent… »

Il ne poursuivit pas le sujet. Regardant le croupier, il se dit à lui-même : « Aide-moi à garder un œil sur les allées et venues de Steel. »

« Steel Maveti ? Le second du vice-amiral Blood ? » Alger baissa les yeux sur le bras gauche de Blazing, qui était légèrement soutenu par une attelle, et demanda : « As-tu été attaqué ?

« Pour la clé ? »

« Son cerveau a déjà été mangé par ses zombies ! » insista Danitz.

« Tu veux te venger de lui ? » Alger devina d’après le ton et la demande de l’autre.

« Hehe. » Danitz sourit sans répondre, semblant se concentrer sur sa nouvelle carte cachée.

Alger réfléchit un moment avant de dire : « La dernière fois que ton capitaine est apparu, c’était il y a sept jours, près de l’île Sonia. Cela a été confirmé par un télégramme. Le Golden Dream n’arriverait pas à Bayam si rapidement.

« As-tu un nouvel aide ? Si c’est juste toi tout seul, alors tu n’es pas un match pour Steel même s’il était seul. Et comme tu le sais, il est toujours entouré d’une foule. »

En réponse à la question d’Alger, Danitz jeta un jeton.

« Je suis dans le coup ! »

« Qui est-ce ? » Alger supposa d’abord que l’attitude de Danitz était un accord tacite. Il mit ses espoirs en demandant, car c’était une entreprise sans risque.

Danitz fixa les cartes exposées et répondit simplement : « Tu ne saurais pas. »

Je ne saurais pas ? Quelqu’un qui a la force de faire face à Steel Maveti devrait être quelqu’un avec un peu de renommée en mer, qu’il soit pirate ou aventurier… À moins qu’il n’appartienne à une organisation secrète spécifique, ou que ce soit sa première fois en mer. Bien sûr, il est également possible que Danitz ne souhaite pas répondre, par crainte d’exposer un secret. C’est le plus probable… Quelqu’un appartenant à une organisation particulière, première fois en mer, avec la force de faire face à Steel Maveti… Alger leva légèrement les yeux alors qu’il avait soudainement une audacieuse hypothèse.

Il tapa sur le bord de la table et demanda, comme s’il parlait de la météo, « Le port de Bansy était-il amusant ? »

Il insista sur le mot « amusant. »

Danitz tourna la tête avec surprise et lâcha : « Comment le sais-tu ? »

Il croyait qu’avec le style de l’Église des Tempêtes, il était impossible qu’elle étale son linge sale. De plus, les passagers de l’Agate Blanche venaient d’arriver la nuit dernière. Les personnes qui avaient été témoins des événements avaient toutes signé des accords de confidentialité, alors comment la nouvelle pouvait-elle se répandre si rapidement ?

Alger sourit sans répondre.

À ce moment-là, il comprit la valeur des mots de l’Empereur Roselle : Hypothétiser audacieusement et vérifier soigneusement !

Danitz rangea ses gains et murmura : « Ce n’est pas grand-chose. Il y a eu un revival de certaines anciennes coutumes qui a conduit à la chute d’un évêque des Tempêtes. »

Comme prévu… Alger rit et dit : « Je vais t’aider à garder un œil sur Steel.

« Mais comment puis-je te contacter ? »

« Hmm… 15 Avenue Amyris est une maison inoccupée. Écris l’information sur un morceau de papier et jette-le à l’intérieur, » répondit Danitz hésitamment.

Alger hocha la tête et se leva en tapotant Blazing Danitz sur l’épaule.

« N’oublie pas mon paiement. »

Il se retourna et marcha vers la porte.

En regardant le capitaine du navire fantôme s’éloigner, Danitz ne put s’empêcher de grogner.

« Ce type n’est pas mauvais.

« Cependant, je dois aussi quitter cet endroit. »

Il ne pouvait pas vraiment faire confiance à Alger. Peut-être que dans quelques minutes, il pourrait mener Steel Maveti et ses pirates à se précipiter ici.

Après avoir quitté le casino, Alger, qui portait un pantalon local ample, flâna dans la rue. Il entra dans un grand magasin et trouva un comptoir. Il sourit et sortit une poignée de pièces de bronze.

« Donnez-moi un jeu de cartes de tarot. »

En attendant, il pensa tranquillement à une question :

Que fait l’adorateur de M. Le Fool en ce moment ?

Dans le restaurant d’Old John.

Klein regarda le serveur poser une assiette de poisson grillé devant lui. Il était enveloppé de quelque chose qui ressemblait à de la paille et couvert de toutes sortes d’épices, dont certaines qu’il ne reconnaissait pas.

Le fort arôme pénétra dans le nez de Klein et augmenta considérablement sa salivation.

Comme prévu de l’Archipel des Épices… Klein s’apprêtait à prendre son couteau et sa fourchette quand il vit le serveur placer deux choses ressemblant à des branches d’arbre sur son assiette.

Des baguettes ? Klein fut choqué.

Puis il se concentra rapidement sur le suspect : Roselle Gustav !

« C’est le genre de couverts que l’on doit utiliser pour manger du épinoche grillé. On dit que l’Empereur Roselle s’est inspiré des coutumes des elfes, » introduisit le serveur.

Les coutumes des elfes ? Ils sont en effet une race qui aime cuisiner et manger des délices… Ou plutôt, c’est purement une excuse que Roselle a inventée… pensa Klein, en grande partie en raison de sa compréhension du caractère de cette personne particulière.

Le matin, il était allé dans quelques hôpitaux de l’église à Bayam pour fournir des soins palliatifs à des personnes mourantes, pour les aider à réaliser leurs souhaits, et pour s’engager dans un niveau d’acte plus profond, mais il n’avait pas réussi à trouver une cible appropriée.

Ce n’était pas à dire qu’il n’y avait personne qui mourait à l’hôpital, mais plutôt qu’ils avaient tous des proches qui les accompagnaient ou avaient été témoins de leur mort. Il n’y avait aucune possibilité de se déguiser en défunt à part faire peur aux gens.

Je vais me rendre au bar où se rassemblent les aventuriers. Il devrait y avoir beaucoup d’étrangers qui pourraient mourir dans un coin sombre comme des chiens errants pour poursuivre la richesse en mer, tandis que leurs familles pourraient ne jamais en entendre parler à nouveau… Klein réprima ses pensées et se concentra sur sa délicieuse nourriture.