Chapitre 876
====================

Amon !

Les pupilles de Klein se sont contractées, et bien qu’il ait eu l’air normal en surface, il s’est tendu considérablement, son cœur tourbillonnant d’ondes d’alarme.

Bien qu’il ait continué à utiliser Amon pour effrayer le grand-père dans le corps de Leonard, ainsi que le demi-dieu du chemin Maraudeur à côté de Hazel, il n’utilisait que le nom. Il ne s’attendait pas à ce que ce Blasphémateur, un Roi des Anges, arrive à Backlund si rapidement. « Il » cherchait même l’organisation qui croyait en Le Fou !

En fait, bien que ce soit surprenant, c’est compréhensible. Avec Backlund ayant un ange et un demi-dieu du chemin Maraudeur, ce n’est qu’une question de temps avant qu’Amon n’arrive en fonction de la loi de la convergence des caractéristiques des Surnaturels… Le seul problème est que « Il » a cherché quelque chose dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant tant d’années, donc il est peu probable qu’il abandonne soudainement sa recherche. De plus, le mausolée de « Lui » à la périphérie de Backlund a été détruit par l’Esprit de Machinerie, rendant difficile pour « Lui » de venir et de partir à sa guise… Par conséquent, ce n’est pas « Son » corps principal, mais un avatar ? Un avatar qui existe dans le Continent Nord ? Hmm, un ange du chemin Maraudeur devrait être bon pour utiliser des Vers du Temps pour créer des avatars. Amon doit être plus fort que « Eux »… Les pensées de Klein filaient aussi vite que l’éclair alors qu’il parvenait progressivement à une certaine conclusion.

Parfois, il soupçonnait même que la Créature Mythique du chemin Maraudeur était un tas de Vers du Temps qui se combinaient ensemble par un certain moyen.

En tant que Roi des Anges du chemin Maraudeur avant le Cataclysme, Amon sait certainement ce que signifie le nom « Le Fou » et peut détecter l’aura correspondante… « Il » pourrait même souhaiter voler le contrôle du brouillard gris… « Il » est venu ici pour Le Fou cette fois. Cela va vraiment être un casse-tête… Après son choc initial, Klein se ressaisit progressivement.

Ce qu’il craignait le plus maintenant, c’était de finir par rencontrer le Blasphémateur Amon à cause de la loi de la convergence des caractéristiques des Surnaturels. Et Amon était clairement capable de détecter son unicité. Quand cela arrivera, cela pourrait même ne pas provoquer de remous avant que le soi-disant Le Fou ne doive considérer s’il pouvait être ressuscité. Après tout, c’était un Roi des Anges, une existence juste après un vrai dieu. De plus, le chemin Maraudeur était toujours connu pour sa tromperie et sa dissimulation. Amon n’avait pas nécessairement peur d’agir, même à Backlund. Peut-être que voler le destin des autres était une force de « Lui ».

À première vue, quitter temporairement Backlund pour se diriger vers West Balam pourrait ne pas être un mauvais choix… De toute façon, le plus gros problème vient de moi-même. Si j’avais déjà avancé et devenu un Sorcier Bizarro, je pourrais cacher l’aura du brouillard gris. Même si je rencontre Amon, je n’aurais pas à craindre d’exposer quoi que ce soit… Klein prit une respiration silencieuse alors qu’il ressentait à nouveau un sentiment d’urgence.

Il devait rapidement pousser la porte de la Séquence 4, changer son existence et devenir un demi-dieu !

Pour cela, il devait travailler plus dur, que ce soit en fabriquant une autre marionnette, en agissant à un niveau plus profond pour accélérer sa digestion, ou en rassemblant les ingrédients correspondants !

Ouf… Backlund est vraiment un endroit terrifiant. Si Ouroboros n’est pas parti, ou s’il est déjà revenu, juste ceux que je connais compteraient quatre, non—cinq anges, y compris deux Rois des Anges ! Je n’ai pas inclus la famille royale et l’armée qui utilisent Backlund comme leur base. Je n’ai pas inclus l’esprit maléfique souterrain dont les allées et venues sont inconnues. Un ancien Roi des Anges qui s’est fusionné avec les volontés de deux autres anges… Si l’Abomination Suah de l’École de Pensée Rose vient à la poursuite de Gehrman Sparrow, cela serait vraiment un remue-ménage. Ce ne serait rien comparé à la bataille de niveau demi-dieu à l’extérieur de la ville de Bayam… Klein regarda le croquis dessiné par Ian en secouant vaguement la tête.

« D’accord, compris. »

Il secoua la tête. À Ian et Maric, il avait dit cela parce qu’il ne connaissait pas l’homme à monocle, mais en fait, il exprimait son exaspération.

« Je vais devoir partir. Je vous répondrai avant minuit. » Klein enleva son chapeau et s’inclina, marchant lentement hors de la salle de billard. Il se téléporta ensuite de nouveau au 160 rue Böklund depuis une ruelle isolée à l’extérieur du Bravehearts Bar.

Dans sa chambre principale, la première chose à laquelle il pensa n’était pas la demande de Mlle Sharron et de Maric, mais comment il allait gérer les problèmes qu’Amon apportait avec « Lui ».

Dans ce domaine, étant plutôt expérimenté, il trouva rapidement une idée.

C’était de trouver quelque chose à faire pour Amon afin de détourner « Son » attention !

Quant à ce que c’était, c’était définitivement quelque chose qu' »Il » ne pouvait pas résister, quelque chose qui l’intéresserait certainement ; par exemple, un ange du chemin Maraudeur, Pallez Zoroast !

Peut-être que c’était la clé pour qu’Amon puisse devenir un vrai dieu de Séquence 0. Ce serait quelque chose de bien plus important que de trouver l’organisation qui croyait en Le Fou.

Bien sûr, Klein ne vendrait certainement pas directement le grand-père de Leonard, car « Il » n’avait pas encore montré de mauvaise intention jusqu’à présent.

Ses pensées étaient simples. Il s’agissait d’informer Pallez Zoroast que Amon était déjà à Backlund. Il voulait voir la réaction de l’ange qui avait survécu depuis la Quatrième Époque ; ensuite, il suivrait en fonction de la situation.

Si ce grand-père est impuissant face à Amon qui n’est probablement qu’un avatar, il ne peut que faire en sorte que Leonard utilise l’excuse d’une mission pour quitter Backlund afin de se cacher d’Amon. Quant à moi, je devrai avancer mon voyage vers West Balam. Je dirai juste que cela a quelque chose d’important à voir avec mon réseau. Je me téléporterai secrètement pour le sang placentaire lorsque le Serpent du Destin Will Auceptin naîtra… Klein prit une décision alors qu’il sortait un morceau de papier et écrivait :

« Amon est arrivé. »

Repliant la lettre et la mettant dans une enveloppe, Klein sortit l’harmonica de l’aventurier et souffla fort.

Lorsque Reinette Tinekerr apparut, il sortit une pièce d’or de sa poche et la pressa sur l’enveloppe.

C’était l’une des dix pièces d’or qu’il avait fait échanger par Richardson dans l’après-midi. C’était pour maintenir son image de Dwayne Dantès à un niveau égal à celui de Pallez Zoroast. Même lorsque Klein informa Leonard Mitchell de la méthode de contact, il ne lui fit pas savoir qu’un paiement d’une pièce d’or était nécessaire.

Cela montre que le statut est quelque chose que l’on achète avec de l’argent… Alors que Klein soupirait, il dit à Mlle Messagère qui portait une robe sombre et compliquée.

« Envoyez la lettre au 7 rue Pinster. Oh, il suffit de la jeter dans la boîte aux lettres. Pas besoin de l’envoyer au destinataire. »

Comme il n’était pas certain des véritables intentions et du caractère de Pallez Zoroast, Klein souhaitait cacher davantage de ses atouts devant « Lui » ; par conséquent, avant que Leonard n’écrive à Klein Moretti, il n’avait pas l’intention de laisser le poète voir Mademoiselle Messenger.

La tête blonde aux yeux rouges dans la main gauche de Reinette Tinekerr s’éleva alors qu’elle aspirait la lettre et la pièce d’or dans sa bouche. Cependant, elle ne disparut pas immédiatement. Au lieu de cela, elle flotta à sa place, regardant Klein silencieusement avec ses huit yeux.

« Qu’est-ce qui se passe ? » Klein fut surpris avant de formuler une hypothèse. Il demanda avec une expression étrange : « Tu ne sais pas où se trouve la 7 Pinster Street ? »

Ce n’est qu’alors qu’il se rappela qu’une livraison de lettres par un messager dépendait de leur localisation mystique. Cela était basé sur la personne avec laquelle ils avaient contracté et les personnes à qui ils avaient précédemment livré des lettres. Par conséquent, une fois que ces dernières quittaient une zone détectable, le messager ne pouvait plus les retrouver.

En entendant la question de Klein, deux des têtes de Reinette Tinekerr hochèrent la tête en unisson, indiquant qu’elle ne savait pas.

Klein toussa immédiatement légèrement, ouvrit le tiroir et sortit une carte de Backlund. Il utilisa ensuite un stylo à plume pour entourer North Borough. Ensuite, il encercla Pinster Street.

« Quand tu es ici, tu verras le numéro d’unité sur les bâtiments. » Klein plia la carte et la tendit.

La tête dans la main droite de Reinette Tinekerr ouvrit immédiatement la bouche et mordit la carte. Puis, sa silhouette se dissipa et entra dans le monde des esprits.

En voyant cela, Klein poussa un soupir de soulagement. Il se retourna et sortit de sa chambre principale pour se diriger vers la pièce à moitié ouverte avec le balcon afin de lire les journaux et les magazines.

Tard dans la nuit, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre avant de s’immerger dans la baignoire et d’entrer dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

« Aider Sharron et Maric à obtenir la momie Tutanssess II est dangereux. » Klein retira le pendentif en topaze de son poignet gauche et le laissa pendre pour effectuer une divination.

Cette fois, le pendule spirituel tourna dans le sens des aiguilles d’une montre avec une faible amplitude et une fréquence relativement lente.

Cela signifie que le danger n’est pas trop grand… De plus, même si c’est un piège ciblant Mademoiselle Sharron et Maric, il n’est pas nécessaire que le moi actuel ait trop peur… Klein fit un signe de la main pour faire voler vers lui une miniature translucide de carte en cristal noir.

C’était le charme Siphon de Destin.

Klein avait utilisé un Ver du Temps pour créer un charme de haut niveau de niveau demi-dieu !

Juste après cela, il invoqua la Faim Rampante et le Sceptre du Dieu de la Mer. En portant le premier, il prit le second et enregistra Tempête Éclair et Ouragan.

La Faim Rampante mutée et améliorée pouvait utiliser l’âme et les caractéristiques de M. X pour enregistrer deux pouvoirs de Beyonder de niveau demi-dieu qui ne dépassaient pas le Séquence 3. Avec cela, Klein n’avait plus besoin d’emprunter les Voyages de Leymano. De plus, c’était plus pratique. Après tout, feuilleter un grimoire affectait son utilisation de la Cloche de la Mort et du charme Siphon de Destin, à moins qu’il ne fasse pousser deux autres mains.

Après avoir fait ses préparatifs, Klein retourna dans le monde réel, sortit une feuille de papier et écrivit simplement :

« Heure exacte, lieu et plan. »

À 1 heure du matin, Leonard, qui avait dormi deux heures, se réveilla plein d’énergie. Il se préparait à quitter la 7 Pinster Street et à se diriger vers le sous-sol de la Cathédrale Saint Samuel.

Juste au moment où il sortit par la porte, il sentit soudain son intuition spirituelle se déclencher avant de porter son regard sur le côté de manière inconsciente.

Un regard de perplexité traversa ses yeux alors qu’il s’approchait et ouvrait la boîte aux lettres.

Lors du dîner, il avait vidé les journaux, les factures et les lettres à l’intérieur. En général, il n’y aurait pas d’objets dans la boîte aux lettres avant l’aube. Après tout, les facteurs auraient terminé leur service et seraient rentrés chez eux. Cependant, à ce moment-là, une fine lettre attendait silencieusement au fond de la boîte aux lettres.

« Vieux, tu ne m’as pas informé d’une nouvelle lettre, » dit doucement Leonard en prenant la lettre.

La voix légèrement vieillie dans son esprit répondit : « La personne n’est pas entrée. »

Leonard savait que les sens du Vieux étaient limités à son corps ; il ne parla donc pas davantage. Il déchira l’enveloppe et sortit la lettre, la lissant.

La lettre était presque vide avec juste une courte ligne :

« Amon est arrivé. »

Amon est arrivé… Les pupilles de Leonard se dilatèrent immédiatement.

En même temps, il entendit le Parasite en lui respirer pour la première fois.