Chapitre 662
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que son regard se levait, Klein devina à peu près le propriétaire de ces pas.

C’était une femme portant un pantalon beige qui facilitait les mouvements. Elle portait une paire de longues bottes en cuir noir, mais sur son corps se trouvait une jupe marron clair qui atteignait ses genoux. L’ourlet tombait en diagonale et en couches, donnant une ambiance désinvolte et cool à son apparence.

Une telle tenue fit à Klein l’effet de revenir sur Terre. En effet, que ce soit Loen, Intis ou Feysac, Feynapotter, Lenburg, Masin, East Balam et d’autres pays, aucun d’eux n’avait popularisé de tels styles !

Klein leva la tête plus rapidement et finit par voir l’apparence de la dame.

Elle avait de longs cheveux châtain qui cascadaient naturellement. Ses cils droits s’étendaient juste parfaitement. Ses yeux bleu profond étaient profonds et mystérieux, comme s’ils cachaient un océan en eux.

Elle avait une beauté exceptionnelle, mais ce n’était pas la chose la plus frappante. Ses actions dégageaient naturellement un sens de noblesse. Elle donnait une forte impression d’avoir apprécié le statut d’être quelqu’un d’important pendant de longues périodes. Klein tenta instinctivement de baisser la tête pour éviter de croiser son regard.

De plus, elle était très grande. Elle était presque aussi grande que mon état en tant que Klein Moretti… Klein ajouta soudainement intérieurement.

Après avoir complètement digéré la potion Faceless, il réalisa que le soi était un amalgame de personnalité, d’expériences, de connaissances et de connexions sociales. Son apparence et sa stature pouvaient être changées à volonté ; donc, tant qu’il savait qui il était, cela ne le dérangeait pas d’utiliser le mot « état » pour décrire les caractéristiques de chacune de ses différentes identités. Après tout, chaque changement Faceless pouvait être fixé sans aucun entretien supplémentaire. Cela signifiait également que, même sans les pouvoirs Beyonder correspondants, il pouvait toujours maintenir son apparence extérieure en tant que Gehrman Sparrow.

Et à cause de cela, il pouvait facilement faire grandir Klein Moretti s’il le voulait.

Tap. Tap. Tap. La dame, qui dégageait l’impression de regarder d’en haut, marcha devant Klein. Elle tira une chaise et s’assit.

« Nous nous rencontrons à nouveau, » dit la dame d’un ton doux et sans émotion.

Sa façon de parler semble familière… L’esprit de Klein tourbillonna alors qu’il se souvenait de la source de ce sentiment de familiarité.

La scène de son arrivée résonna immédiatement dans son esprit, et il se fixa enfin sur cette paire de bottes en cuir noir !

C’est… C’est elle ! Klein se souvint soudainement des scènes pertinentes.

À l’époque où il avait utilisé son état de Corps Spirituel pour infiltrer le Musée Royal et récupérer la carte de l’Empereur Noir, il avait rencontré une démigod. Elle était assise en haut d’un escalier en bois, au milieu de deux grandes étagères. Ses bottes en cuir noir à l’époque pendaient dans les airs !

Il était redevenu son identité de Sherlock Moriarty et avait crié à l’aide alors qu’il était poursuivi par le chien du Diable. En chemin, il avait rencontré un chemin forestier formé de vignes de pois verts. Il n’avait eu d’autre choix que de suivre la voiture dans les airs où il avait vu les vignes de pois s’entrelacer pour former un hamac et une paire de bottes en cuir noir !

C’est elle ! Pourquoi apparaîtrait-elle dans ce monde de rêve et ces eaux ? D-d’ailleurs, elle a dit : « nous nous rencontrons à nouveau. » Je suis Gehrman Sparrow en ce moment ! Au milieu de ses pensées, Klein répondit avec une expression impassible : « Nous ne nous sommes pas rencontrés auparavant. »

Et alors, peu importe si tu es une démigod ? Tant que tu n’es pas un ange, je peux utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer pour te résister dans ce monde de rêve ! Klein s’encouragea secrètement.

La dame aux longs sourcils était assise là et leva le menton en observant Klein pendant deux secondes.

« Est-ce vrai ? Monsieur le Héros Bandit Empereur Noir… »

Les pensées de Klein explosèrent comme s’il avait été frappé par la foudre. Ses pensées furent réduites à d’innombrables fragments laissés en désordre et en chaos sans aucune ligne de pensée principale.

E-elle sait que je suis le Héros Bandit Empereur Noir ?

Elle m’a reconnu comme le Corps Spirituel qui a initialement volé la Carte de Blasphème au Musée Royal ?

C-comment est-ce possible !?

Attends, pourquoi m’a-t-elle directement appelé Héros Bandit Empereur Noir. Si elle avait utilisé Sherlock Moriarty, je serais encore plus stupéfait, et je pourrais même échouer à cacher le changement dans mes expressions…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein contrôla instinctivement ses muscles faciaux et dit calmement : « Je ne sais pas de quoi vous parlez. »

La dame, qui portait des vêtements différents des tendances de mode actuelles, ne répéta pas ses mots ni n’expliqua quoi que ce soit. Au lieu de cela, elle dit de manière directe : « Votre identité en tant que Gehrman Sparrow m’a été fournie par moi. »

« … »

Klein sentit instantanément son cuir chevelu picoter. Il avait l’impression de ne pas avoir un seul secret face à elle.

Cette identité de Gehrman Sparrow a été créée grâce aux canaux de ressources de Mademoiselle Sharron… Cette dame démigod est l’une d’elles ?

C’est vrai, Mademoiselle Sharron avait précédemment mentionné que quelqu’un dans ses cercles avait enquêté sur la véritable identité du Héros Bandit Empereur Noir et avait promis de satisfaire toute demande raisonnable en échange. Pour les ingrédients, cela était limité à ceux en dessous des ingrédients Beyonder de Haute Séquence…

Selon la description de Mademoiselle Sharron, la personne qui a proposé la mission mesurait plus de 1,7 mètre, avait un corps très proportionné et de longs cheveux châtain. Elle aimait porter des bottes en cuir noir. Mon Dieu… n’est-ce pas cette personne devant moi… À l’époque, j’avais même soupçonné qu’elle était la démigod que j’avais rencontrée au Musée Royal. De plus, elle savait très bien que j’avais pris la carte de l’Empereur Noir…

Les pensées défilaient alors que Klein était temporairement à court de mots. Tout ce qu’il pouvait faire était de maintenir son silence.

La dame dont le menton n’était pas pointu et était un peu arrondi ne s’attarda pas sur l’identité de Gehrman Sparrow. Elle regarda le coucher de soleil figé et dit : « Alors que vous étiez dans l’archipel de Rorsted, l’Empereur Noir de Nast Solomon est également apparu dans ces eaux.

« Je crois que vous savez ce que cela signifie, Monsieur le Héros Bandit. »

Réaliser qu’elle n’exposait pas son identité et lui donnait même des indices et des preuves, Klein ne pouvait que tordre le coin de ses lèvres et dire : « Loi de la convergence des caractéristiques Beyonder. »

L’expression de la dame en face de lui s’adoucit immédiatement alors qu’elle disait avec un sourire : « Vous êtes vraiment le Héros Bandit Empereur Noir. »

… Donc vous n’étiez pas certain… Vous ne faisiez que lister les indices et présenter votre attitude confiante… Comment était-elle si certaine tout à l’heure ? A-t-elle encore des preuves qu’elle n’a pas fournies ? Klein ressentit un certain regret et était anormalement perplexe.

La dame qui semblait apprécier son statut de figure importante ne dit rien de plus. Elle regarda ensuite la bibliothèque et dit : « Vous avez découvert que le marque-page a une carte de l’Empereur Noir à travers son journal ? »

Journal… Cette dame sait aussi que le soi-disant carnet de Roselle est un journal… Klein fut surpris et ne lui répondit pas.

« Vous n’avez pas pris ce carnet parce que vous avez ressenti quelque chose ? » demanda à nouveau la dame.

Cela… Klein réalisa soudain quelque chose et décida de ne pas répondre, mais plutôt de poser des questions. Il voulait se sortir d’un état passif et ne pas se laisser mener par le bout du nez.

Il regarda les yeux bleu profond de la dame et demanda directement : « Vous êtes la personne mystérieuse sur le Future qui m’espionnait secrètement ? »

La belle dame qui ne laissait personne s’approcher répondit franchement : « Oui. Cattleya ne sait pas que j’ai secrètement embarqué sur le Future, mais vous l’avez en fait découvert… Un sens du danger d’un Clown ? »

D’après l’observation et les informations précédentes, elle peut essentiellement déterminer que je suis un Sans-Face, un Magicien… D’après son ton, elle est très familière avec l’Amiral des Étoiles… Les hautes sphères de l’Ordre Ascétique de Moses ou cette Reine Mystique ? Klein hocha la tête et dit : « C’est exact. »

La dame leva le menton et esquissa légèrement un sourire.

« Il est impossible pour un Clown normal de sentir un danger à ce niveau, même s’il est déjà un Séquence 5. »

Elle a encore découvert un autre trait unique… Cela… Elle connaît très bien le chemin du Voyant… En effet, j’ai été quelque peu affecté par les pouvoirs du brouillard gris, me donnant une intuition prémonitoire directe même dans des situations qui ne sont pas dangereuses ? Klein ne lui laissa pas l’occasion de parler à nouveau et demanda d’un ton grave : « Les bruits de la porte qui s’ouvre et des pas entendus par Anderson Hood dans les profondeurs de la salle des fresques étaient-ils les vôtres ? »

« Parlez-vous du chasseur qui est tourmenté par la malchance ? » demanda la dame en réfléchissant.

« Oui. » Klein hocha la tête.

« C’était en effet moi. » La dame marqua une pause. « Informe ce chasseur d’une prophétie. Le danger le plus létal se trouve souvent dans la vie quotidienne. »

Que cela signifie-t-il ? Voyant qu’elle n’avait pas l’intention d’expliquer, Klein réfléchit et demanda : « C’était vous qui m’avez fait apparaître dans le rêve du Saint des Ténèbres ? »

La dame peigna ses longs cheveux châtain clair en disant doucement mais froidement : « Ce n’est pas difficile à deviner.

« À travers ce rêve, j’ai confirmé que vous aviez pris les restes de ce serpent de mer, Kalvetua.

« Et comme auparavant, vous êtes apparu en utilisant un état de Corps Spirituel. Vous avez pris l’objet de Jahn Kottman et avez disparu directement ? Oh, vous portez toujours la carte de l’Empereur Noir. »

Klein ne répondit pas à ce sujet et changea de sujet en demandant : « Vous êtes la Reine Mystique ? »

« Beaucoup de gens m’appellent par ce nom, » répondit calmement la dame.

C’est vraiment elle… La prime de cette dame atteint 650 000 livres rien qu’à partir de la prime de Loen ! Klein retint silencieusement un soupir et dit : « Madame, y a-t-il une raison pour laquelle vous me cherchez ? »

La Reine Mystique utilisa ses yeux bleus pour le regarder pendant quelques secondes avant de dire : « J’espère que vous pourrez partager avec moi la méthode pour interpréter le langage créé par l’Empereur Roselle. Pour cela, je peux satisfaire la plupart de vos demandes. »

Klein n’admit ni ne nia quoi que ce soit. Il rit et demanda : « Ne me dites pas que vous êtes même capable de me donner les formules des potions de Beyonder de Haute Séquence correspondantes ? »

La Reine Mystique avait son port convergé, mais elle dit sans aucune diminution de sa dignité : « Votre destin se trouve sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. »

Cela… Klein ressentit un choc déroutant.

Ses yeux se mirent à errer. Alors qu’il réfléchissait à une question, la Reine Mystique se leva.

« Quand vous aurez besoin d’aide ou d’indices sur quelques Cartes de Blasphème, dites-moi la réponse. »

Elle se retourna et marcha dans les profondeurs de la bibliothèque vaste et bien rangée. À chaque pas, sa silhouette devint floue avant de disparaître rapidement.

La bibliothèque s’effondra immédiatement. Après un moment de flottement, Klein se retrouva dans la salle remplie de belles fresques.

Anderson le regarda avec choc et s’exclama : « Comment es-tu arrivé ici ? »