Chapitre 859
====================

Dans la cabine inférieure du Futur où il faisait noir comme du charbon.

Frank Lee alluma une bougie qui éclaira une table couverte de chair, de champignons, de blé et de poisson.

Il repoussa négligemment les objets et dégagea un espace juste assez grand pour accueillir une feuille de papier.

Juste après cela, il étala une feuille de papier, prit un stylo plume et écrivit avec une expression excitée :

« Mon cher ami, Gehrman Sparrow, je suis ravi de savoir que tu as trouvé les champignons secs plutôt bons. Peut-être sont-ils plus utiles que je ne l’imaginais. Quand j’aurai un moment, je les examinerai à nouveau.

« Comme je me suis entièrement concentré, tant physiquement que mentalement, sur l’expérience que tu as mentionnée, j’ai déjà arrêté toutes les autres créations. La plupart des champignons ont été brûlés par Nina, me laissant avec les trois derniers. J’espère qu’ils te seront utiles.

« Avec eux se trouvent mes derniers produits. L’un d’eux est un type de champignon qui se développe en se nourrissant de chair et de sang. Ils ont trois variétés. La première est un croisement avec du blé et peut être moulue en une poudre de champignon qui peut être utilisée pour faire du pain. Un autre a la caractéristique d’être mélangé avec du lait, permettant d’en tirer du lait. Le dernier a été croisé avec du poisson. Ils ont un goût rafraîchissant et une texture charnue épaisse.

« Les choses à noter sont qu’ils ne doivent absolument pas être consommés crus. Ils doivent être cuits dans de l’eau chaude à 90°C pendant au moins cinq minutes afin de tuer toute caractéristique vivante ; sinon, peu importe ce qu’ils deviennent, ils absorberont la chair et le sang qui les entourent, y compris les organes humains.

« Un autre point. Ils ne peuvent pas faire la distinction entre la chair normale et la chair de monstre, ni traiter cette dernière correctement. Ils s’accumuleront avec la toxicité et la folie correspondantes.

« Je pense qu’ils subiront différentes mutations en raison des différents types de chair de monstre, produisant différents types de dangers. Cependant, je n’ai pas pu vérifier cela, car je manque d’un nombre suffisant de cadavres de monstres. Si tu en obtiens un en aventurant, s’il te plaît, envoie-m’en un. J’ai juste besoin d’une petite quantité.

« Quant à d’autres problèmes qui pourraient exister, je ne suis pas sûr non plus. C’est encore un prototype, empêchant d’autres tentatives et observations…

« Je te souhaite le meilleur et de passer un moment fructueux en aventure. Sincèrement, ton ami, Frank Lee. »

Après avoir posé le stylo plume, Frank lut sa réponse dans son intégralité avant de plier la lettre avec satisfaction. Il trouva une pièce d’or et la plaça sur la lettre.

Il mit rapidement en place le rituel d’invocation du messager en préparation pour chanter l’incantation.

À ce moment-là, il examina inconsciemment son environnement et fut stupéfait.

Puis, Frank déplaça la pile de terre à proximité hors de la porte.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Audrey se cachait dans sa chambre, observant la bouteille en verre dans sa main.

Dans la bouteille se trouvait un liquide translucide, incolore et collant. Il était comme un miroir lorsqu’il était immobile, reflétant complètement tout ce qui l’entourait. Lorsque des ondulations se produisaient, un très petit tourbillon tournait silencieusement sous la surface.

C’était rien d’autre que la potion d’Hypnotiste qu’elle venait de concocter avec succès !

Audrey avait déjà digéré sa potion de Psychiatre et prévoyait de passer au Séquence 6 avant que les Alchimistes de Psychologie de Backlund ne la contactent.

Après avoir utilisé Apaiser pour apaiser son état mental, Audrey mordilla doucement sa lèvre, leva la bouteille en verre et but la potion.

Après un bref frisson, elle eut soudain l’impression que son esprit semblait exploser. Son corps semblait également être contaminé, devenant quelque peu incorporel.

À ce moment-là, son Corps de l’Âme, Projection Astrale et Corps Éthéré étaient absorbés et assimilés par son Corps de Cœur et d’Esprit. Toute sa personne était comme une amalgamation de pensées pures qui commençaient à tourbillonner. Elle ressentit l’immense mer de subconscient collectif qui reliait toutes les créatures vivantes, et elle perçut le ciel spirituel qui se tenait en contraste.

Ayant éprouvé le sentiment d’alarme qu’elle avait reçu lors de son avancement en Psychiatre, Audrey ne paniqua pas. Elle maintint finalement une lueur de lucidité et réfréna son instinctif désir de fusionner dans la « mer ». Elle permit à sa conscience de se répandre dans toutes les directions avant de se contracter comme un élastique.

Après une période de temps indéterminée, elle trouva enfin son moi intérieur. Elle vit le dos de sa main couvert d’écailles dorées denses et fermes et remarqua que les cheveux sur ses épaules étaient devenus luxuriants et lourds, comme s’ils étaient vraiment faits d’or.

Après que ces anomalies se soient estompées, Audrey se remit rapidement. Cependant, lorsqu’elle se regarda dans le miroir, elle trouva que ses yeux verts semblaient clairs, mais au fond se trouvait un étrange tourbillon sans fond. Cela rendait difficile pour les autres de détourner le regard d’eux, les noyant facilement à l’intérieur.

C’est un signe de la spiritualité dispersée qui n’a pas encore été complètement convergée… Audrey relâcha lentement ses sourcils alors que son sourire s’éclaircissait.

Elle se regarda dans le miroir et hocha doucement la tête, ayant du mal à cacher son sourire.

« Audrey, tu es déjà une Séquence 6 ! »

Après avoir calmé ses émotions, elle s’introspecta sérieusement pour déterminer ses nouveaux pouvoirs de Beyonder et les changements qualitatifs.

Après un certain travail, Audrey parvint à une compréhension approximative de la situation.

Tout d’abord, sa constitution avait reçu un renforcement significatif. Que ce soit sa force ou son agilité, cela avait dépassé celle d’une personne ordinaire. Elle pouvait également former une couche d' »Écailles » sur sa peau, résistant largement et réduisant tout dommage. Deuxièmement, il y avait un changement qualitatif dans le Signal Psychologique. Cela devenait une forme d’hypnose dans le domaine non combatif. Tant qu’elle faisait en sorte que la cible se concentre sur quelque chose, Audrey pouvait ouvrir la porte de son Corps de Cœur et d’Esprit et altérer directement sa conscience et affecter son subconscient.

De cette manière, la cible ne remarquerait pas qu’elle se conformait à ses arrangements, prenant des actions qui ne correspondaient pas à ses véritables intentions.

Bien sûr, si l' »arrangement » d’Audrey nuisait directement à la vie de la cible ou à quelque chose qu’il tenait subconciemment en grande importance, alors la cible produirait une résistance intense, provoquant l’échec de l’hypnose. De plus, si la cible avait une âme forte et un corps et un esprit fermes, elle serait capable de résister à l’hypnose dans une certaine mesure.

Troisièmement, l’Hypnotisme de Combat. Audrey pouvait hypnotiser de force un ennemi, le faisant faire quelque chose d’anormal, comme attaquer ses compagnons ou l’éviter, elle, l’Hypnotiste. Cependant, une telle hypnose ne durait que de courtes périodes. La cible se réveillerait rapidement et sentirait le problème. De même, elle ne pouvait pas nuire à la vie de la cible et faire en sorte que l’ennemi se suicide.

Quatrièmement, l’Invisibilité Psychologique. Avec le contrôle du Corps de Cœur et d’Esprit de la cible, permettant à elle-même de rester dans le point aveugle de sa conscience, elle pouvait atteindre l’effet d’invisibilité malgré le fait que quelqu’un se tenait devant elle sans pouvoir la sentir.

« Très impressionnant… Mon seul regret est que je manque encore de pouvoirs de Beyonder capables de lancer des attaques directes… » Audrey gonfla ses joues de manière indiscernable alors qu’elle s’efforçait de converger sa spiritualité et de rendre ses yeux moins enivrants.

Après avoir presque éliminé ses anomalies, elle ouvrit la porte et laissa entrer Susie. Avec l’aide de son golden retriever, elle commença à se familiariser avec ses nouveaux pouvoirs de Beyonder.

Avant longtemps, sa dame de compagnie, Annie, frappa à la porte et entra avec une lettre d’invitation à la main.

« Ma Dame, l’Église organisera une soirée de charité samedi soir pour une nouvelle fondation de bourses destinée aux pauvres. Ils vous ont invitée. »

Audrey ne répondit pas directement et demanda : « Ont-ils invité mes parents ? »

« Oui, ils ont également été invités, ainsi que Lord Hibbert, » répondit honnêtement Annie.

Audrey hocha la tête et dit avec un sourire : « Dites à l’Église que je participerai.

« De plus, renseignez-vous sur la situation exacte de la fondation de charité afin que je puisse mieux décider du montant à donner. »

Le soir au restaurant Intis Srenzo.

« Cet endroit est vraiment éblouissant. C’est beaucoup plus joli que les salons et les salles d’activités de nombreux nobles. » Fors regarda autour d’elle comme si elle était là pour rassembler du matériel.

Bien qu’elle ait participé à de nombreux salons littéraires organisés par des nobles, elle les avait toujours visités dans leurs résidences et non dans de tels restaurants haut de gamme.

Xio tira sur ses cheveux blonds rêches.

« C’est le style d’Intis. C’est différent de nous. Ça peut avoir l’air joli, mais ça manque de substance. »

« En quoi ça manque de substance ? Regarde, ce sont tous des peintures à l’huile et des sculptures célèbres… » Fors rétorqua délibérément.

Au cours de ce processus, elle baissa la voix, car elles n’étaient pas entrées par la porte principale.

En parlant, elle trouva la salle privée mentionnée par Walter. Fors utilisa directement l’Ouverture de Porte et tira Xio à l’intérieur. Elles se cachèrent dans un placard de garde-manger et attendirent l’arrivée de leur cible de protection, Dwayne Dantès, et de ses invités.

« Combien penses-tu que valent les 3 % d’actions de la société Coim ? » Ennuyée, Fors demanda distraitement.

Le matin, elle était entrée dans la cathédrale Saint Samuel avec Xio pour fournir une protection tout en feignant de prier.

Xio hésita et dit : « Au moins plusieurs milliers de livres. L’évêque semblait accorder beaucoup d’importance à la question. »

« Comme c’est riche. Donner des milliers de livres comme ça. Pourquoi ne sauve-t-il pas des gens pauvres comme nous ? » dit Fors de manière poignante en plaisantant.

À ce moment-là, la porte de la salle s’ouvrit. Dwayne Dantès et la famille Macht entrèrent et prirent place. Les serveurs commencèrent également à s’agiter.

Xio et Fors ne parlèrent plus alors qu’elles écoutaient les bavardages à l’extérieur tout en observant la situation environnante. De temps en temps, leurs nez se mettaient à frémir à cause du parfum de la nourriture.

Soudain, Xio fronça les sourcils comme si elle avait ressenti quelque chose avant de détendre rapidement ses sourcils comme si de rien n’était.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Fors se pencha vers l’oreille de son amie et chuchota.

Xio secoua la tête.

« Rien. J’étais tendue, ce qui m’a fait réagir de manière excessive. »

À ce moment-là, Klein posa son couteau et sa fourchette, jetant un coup d’œil sur le côté avec une expression normale.

Dans ses yeux où sa Vision Spirituelle était activée, une tête blonde aux yeux rouges était apparue du vide. Dans sa bouche se trouvait une lettre épaisse.

Klein capta faiblement l’odeur de lait, de blé et de poisson.

Les coins de sa bouche se mirent à trembler alors qu’il tendait discrètement sa main gauche pour saisir la lettre. Et assis dans les trois autres sièges, Macht, Riana et Hazel ne remarquèrent rien.

Klein glissa la lettre dans sa poche sans que personne ne s’en aperçoive alors qu’un serveur sortait du garde-manger, servant un nouveau plat aux quatre clients. Parmi les plats, deux d’entre eux étaient des champignons frits au beurre.

En voyant cette scène, Klein se sentit soudain dégoûté. Son expression devint étrange alors que sa paume gauche, restée dans sa poche, tremblait.