Chapitre 1011
====================

Il était tard dans la nuit, avec de gros nuages cachant la lune. Il faisait sombre sur le pont de Backlund.

Juste au moment où Klein « se téléporta » ici, il vit des vignes de pois verts descendre du ciel comme une tempête qui enveloppait son environnement avant qu’il ne puisse regarder autour de lui.

Elles s’entrelacèrent et formèrent rapidement une forêt. Elles s’empilèrent en couches, rendant impossible de voir son sommet.

Klein relâcha la prise de sa main droite sur son haut-de-forme et suivit familièrement le chemin pavé par les vignes.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’il ne voit une balançoire naturellement formée à partir de plantes vertes. Il vit aussi la Reine Mystique Bernadette qui se tenait à côté de la balançoire.

Cette aînée fille de l’Empereur Roselle avait une chevelure châtain longue. Elle portait un chemisier avec des fleurs en dentelle formant un nœud papillon. Elle l’associait à une robe grise qui dépassait ses genoux et une paire de bottes en cuir Wellington. Elle portait également un bonnet avec un filet noir suspendu.

« Tu as grandi plus vite que je ne l’avais imaginé. » Les yeux bleus de Bernadette derrière le filet noir reflétaient la silhouette de Gehrman Sparrow.

Klein répondit sans changer d’expression : « Louez M. Fool. »

En disant cela, il se moqua intérieurement, C’est ça, s’efforcer d’être plus fort, en comptant sur soi-même plutôt que sur les autres !

La Reine Mystique hocha légèrement la tête en disant d’une voix douce mais sans émotion : « Je sais pourquoi tu veux me voir. »

Sans attendre que Klein dise un mot, elle inclina légèrement la tête et regarda la balançoire en vignes à côté d’elle. Elle dit d’un ton aussi calme qu’un lac ayant d’innombrables courants sous-jacents : « Je sens qu’il n’a pas vraiment péri complètement. »

…Cela signifie-t-il que tu crois que l’Empereur Roselle n’est pas complètement mort ? Il vit quelque part dans ce monde, avec une chance de revenir ? Klein ne s’attendait pas à entendre de tels mots directs et sensationnels dès le début de leur conversation. Bien qu’il contrôlât facilement son expression, il était quelque peu perdu pour répondre.

En même temps, il remarqua que Bernadette se référa à l’Empereur Roselle en disant « il » au lieu de « Il ». Peu importe s’ils parlaient en ancien Feysac ou dans le langage quotidien normal utilisé à Loen ou Intis, ce sont des mots complètement différents.

Cela signifie qu’au fond du cœur de la Reine Mystique, l’Empereur Roselle n’est pas un ange, mais un père… Klein calma ses émotions et réfléchit avant de demander : « Pourquoi as-tu de telles pensées ? »

Bernadette détourna son regard de la balançoire en vignes et dit d’une voix toujours douce : « Vers les dernières étapes de sa vie, bien qu’il fût fou et radical, tout ce qu’il fit avait des préparatifs en place. Je crois qu’il a dû préparer quelque chose pour lui-même.

Tu devrais savoir qu’il a tenté de changer de voie dans ses dernières années et a essayé de revendiquer le trône vacant de l’Empereur Noir. Cela nécessitait qu’il construise neuf mausolées secrets sous forme de pyramides.

« Après sa mort au Palais de l’Érable Blanc, les Églises du Soleil Éternel Flamboyant et de la Vapeur trouvèrent conjointement huit mausolées et détruisirent chacun d’eux. Cependant, le neuvième mausolée reste à découvrir. Personne ne sait où il est caché.

« S’il était déjà devenu Empereur Noir, il peut certainement se réveiller à l’intérieur de ce mausolée. S’il échoue, je crois qu’il y a une possibilité de l’utiliser pour sa résurrection… »

La voix de Bernadette s’adoucit en parlant. Vers la fin, sa voix était éthérée et presque indiscernable.

Tu n’es pas si confiante non plus… C’est surtout une sorte d’espoir et d’attente… Klein soupira.

Soudain, il se souvint des mots du Roi des Cinq Mers Nast.

L’Empereur Roselle aimait se tenir devant une certaine fenêtre du sol au plafond et regarder vers l’ouest.

D’après le journal de Roselle, Klein savait qu' »Il » avait découvert l’entrée de l’Abyss dans la Mer de Brouillard à l’ouest d’Intis. Là, il avait trouvé une île primitive et croyait qu’elle était remplie d’étrangetés et valait la peine d’être explorée.

Pourrait-il être que… l’Empereur Roselle ait construit le dernier mausolée secret dans l’Abyss ou sur cette île primitive ? Klein réfléchit un moment avant de sourire.

Tu sembles bien comprendre le chemin de l’Empereur Noir. »

Il soupçonnait que l’Empereur Roselle avait laissé la carte de l’Empereur Noir comme marque-page et avait utilisé le nom de Bernadette en ancien Feysac comme incantation d’activation parce qu’il voulait partiellement informer sa fille du rituel correspondant. En fin de compte, Bernadette avait apparemment saisi l’information par d’autres moyens.

Les lèvres derrière le voile en filet de la Reine Mystique produisirent un léger sourire.

« J’ai déjà enquêté sur cette affaire pendant plus d’un siècle. Et pour comprendre les détails, j’ai souffert de l’infusion de connaissances du Sage Caché.

« Je peux dire que toi, et M. Fool qui te soutient, avez une compréhension profonde de cela… J’ai toujours été curieuse de savoir pourquoi tu es si intéressé par ses affaires. »

D’après la situation actuelle, et en termes de seniorité, tu pourrais m’appeler oncle… L’empereur et moi pourrions très bien être des « colocataires » qui ont été suspendus pendant de nombreuses années… Klein se moqua pour soulager ses bouleversements émotionnels. Cependant, il répondit d’un ton calme : « Tu peux poser cette question à M. Fool. »

Il ne prévoyait pas de dire à Bernadette que le neuvième mausolée secret pourrait se trouver quelque part dans la Mer de Brouillard, très probablement sur l’île primitive, ou dans l’Abyss. Il était plus approprié que Le Fool réponde à la question.

La Reine Mystique ne fut pas surprise par la réponse de Gehrman Sparrow. Elle tourna son regard vers l’ouest, vers un certain endroit lointain.

Bien qu’il ne puisse pas voir le regard de Bernadette, Klein pouvait vaguement sentir que cette dame regardait l’endroit où elle avait passé son enfance. Elle regardait son foyer spirituel, le foyer où elle ne pouvait plus retourner.

À ce moment-là, dans les vignes vertes et l’obscurité profonde, il y avait beaucoup d’émotions subtiles et de rêves qui se cachaient profondément dans le cœur, fermentant.

En l’espace de quelques secondes, la Reine Mystique détourna son regard et dit doucement : « Après que mes affaires à Backlund se terminent, je passerai quelques pages à Cattleya et lui demanderai de poser la question en mon nom. »

« Pourquoi ne pas demander la semaine prochaine ? » Klein ne cacha pas son étonnement.

Bernadette répondit calmement : « Je sens que la réponse affectera mon humeur, et une mauvaise humeur entraînera mon échec. »

Un échec à cause d’une mauvaise humeur ? Quel genre de chose a de telles exigences strictes ? Un affrontement avec un demi-dieu du domaine de l’esprit ? Ou peut-être, après qu’elle ait résolu les nœuds dans son cœur, aura-t-elle la confiance d’essayer de devenir un ange ? Klein hocha la tête en réfléchissant sans insister.

C’était un secret qui lui appartenait, quelque chose qu’il valait mieux ne pas demander à moins que cela ne soit nécessaire.

La Reine Mystique dit alors : « Quand il écrivit ces quelques pages de journal, je me trouvais assise en face de lui. Je voulais qu’il m’apprenne à interpréter et à écrire ces symboles. Il n’accepta pas et ne fit que me décoiffer. À l’époque, j’étais déjà en âge…

« Je peux dire qu’il était inquiet, appréhensif et dans une position difficile quand il a écrit ces pages. Enfin, il m’a dit que si je pouvais vraiment devenir une figure importante du monde mystérieux comme Zaratul l’a prédit, je devais m’assurer de me souvenir – fais attention au ‘Spectateur’. »

Fais attention au « Spectateur »… Klein ne pouvait s’empêcher de répéter intérieurement l’avertissement de Roselle.

Il croyait que l’empereur ne faisait pas référence de manière générale aux Beyonders du chemin du Spectateur. Il désignait certainement une existence spéciale particulière, une matière spéciale, ou les deux.

L’empereur Roselle était membre de cette ancienne organisation secrète… Le fondateur et leader de cette ancienne organisation secrète est… Les paupières de Klein se sont contractées alors qu’il n’osait pas penser plus loin, de peur qu’une existence particulière n’entende ses pensées.

« Peut-être qu’il y a des descriptions détaillées sur cette page de journal, » dit-il, espérant voir cette page de journal le plus tôt possible.

« Je sais. » Bernadette hocha la tête.

Elle ne poursuivit pas sur le sujet. Après deux secondes de silence, elle dit : « Je devrais remercier M. Fool et vous au nom de Cattleya. Obtenir le sang d’un Serpent du Destin est très utile pour son avenir.

« Bien que le rituel d’avancement d’un Mysticologue n’ait aucune exigence sur le chemin de la Créature Mythique, le meilleur choix reste le chemin du Destin. Cela lui facilitera beaucoup la tâche lorsqu’elle avancera au Séquence 3. »

« Pourquoi ? » demanda Klein avec l’esprit d’apprendre de nouvelles connaissances.

Après tout, il était impossible pour un Béni de tout savoir. Même un vrai dieu n’en était pas capable !

Les yeux de Bernadette devinrent légèrement vides.

« Une autre façon d’appeler ‘fouiller dans les secrets du destin’ est ‘clairvoyance’. La Séquence 3 du Mystère Prier est appelée Clairvoyant. C’est aussi pourquoi je suis à Backlund. »

À cause d’une prédiction future particulière ? Klein réfléchit, ayant une supposition et un certain niveau d’illumination, « De nombreux chemins semblent avoir la capacité de clairvoyance. »

Les coins de la bouche de la Reine Mystique se courbèrent légèrement alors qu’elle soupirait et disait : « Dans les temps anciens, de nombreuses créatures Beyonder croyaient que rassembler des pouvoirs similaires conduirait à un changement qualitatif et à une percée, mais toutes ont perdu la raison sans exception ou ont perdu le contrôle. Ce n’est qu’après l’apparition de la première Plaque de Blasphème que toutes les créatures réalisèrent que l’équilibre – le genre d’équilibre nécessaire pour marcher sur le bord d’une falaise – était la clé du chemin de l’extraordinaire. »

Par conséquent, les pouvoirs d’un domaine peuvent être dispersés à travers de nombreux chemins, se concentrant sur quelques chemins principaux tandis que les autres chemins partagent les restes ? Hmm, un exemple négatif est le Roi du Nord des Voyages de Groselle, Ulyssan… Klein tomba dans une profonde réflexion sans insister.

Après un moment, la Reine Mystique rompit le silence.

« Si vous n’avez rien d’autre, terminons ici pour aujourd’hui. »

Klein réfléchit un instant avant de dire : « D’accord, si vous avez besoin d’aide, vous pouvez me trouver par l’intermédiaire de l’Amiral des Étoiles. »

Bernadette hocha doucement la tête alors que sa silhouette devenait soudainement transparente avant de se transformer en un groupe de bulles.

Les bulles se dispersèrent et s’envolèrent avant de disparaître immédiatement. Les vignes de pois vert foncé se rétractèrent et disparurent dans la nuit.

Klein semblait être tenu par une main invisible alors qu’il atterrissait doucement sur le Pont de Backlund.

Il tendit la main pour ajuster son haut-de-forme et observa son environnement. Il y avait des rangées de maisons bordant les rives, émettant de faibles lumières jaunes. Au milieu du bruit de la rivière en furie et de l’obscurité de la nuit, tout semblait serein, silencieux, chaud et paisible.

J’espère que rien de tout cela ne sera détruit… Klein soupira alors que sa silhouette devenait rapidement transparente et s’effaçait.