Chapitre 1241
====================

La lumière émise par le noyau de la lampe était extrêmement visqueuse, comme de l’eau qui aurait été infusée avec pas mal de sucre. Elle jaillissait, formant une figure dorée déformée et floue.

Cette figure occupait instantanément l’étoile cramoisie représentant Le Solitaire, coupant sa capacité à percevoir Cattleya.

Assis à l’extrémité de la longue table en bronze, les yeux de Klein s’écarquillèrent alors qu’une pensée lui traversait l’esprit de manière subconsciente :

Comme prévu d’un Artéfact Sceau étiqueté 0-05 !

Bien que le numéro de série des Artéfacts Sceau de Grade 0 soit généralement basé sur l’ordre dans lequel les Églises orthodoxes les ont obtenus ou compris, il faut savoir que cet ensemble de règles a été officiellement établi après que les sept Églises ont véritablement régné sur le monde, c’est-à-dire à la fin de la Quatrième Époque et au début de la Cinquième Époque.

À l’époque, la plupart des Artéfacts Sceau de Grade 0 étaient déjà apparus, et ils avaient été appris ou obtenus par les Églises orthodoxes !

Cela a entraîné une situation où ceux avec des numéros de série plus petits étaient des Artéfacts Sceau de Grade 0 plus puissants, terrifiants et inimaginables. Ensuite, les autres étaient étiquetés en fonction de l’ordre d’apparition.

De plus, bien qu’il ne soit pas faux de dire qu’un objet est plus puissant plus il est ancien, pour un objet de la Première Époque que les dieux anciens n’ont pas pu affecter, cela signifiait définitivement que même les divinités ne comprenaient pas pleinement leurs secrets.

Ainsi, plus le numéro était petit, plus l’Artéfact Sceau de Grade 0 était terrifiant.

Bien sûr, selon cette règle, les Artéfacts Sceau de Grade 0 avec des numéros de série plus élevés n’étaient pas nécessairement pires que les dix premiers. Peut-être était-ce simplement parce qu’ils avaient été découverts ou obtenus par l’Église à une date ultérieure. N’ayant plus de numéros pour eux, ils ne pouvaient qu’être sérialisés.

Juste au moment où une pensée lui traversait l’esprit, le regard de la figure dorée perça l’étoile cramoisie représentant Le Solitaire et se dirigea vers le palais ancien au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, la voix de « Lui » résonna d’une manière exceptionnellement magnifique :

« Ça fait longtemps. »

Ça fait longtemps ? Ça fait longtemps ! Il… Il connaît l’ancien propriétaire du Château de Sefirah, Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ? Non, cela devrait être « Lui », un Génie qui prétend être éternel… « Il » peut en fait utiliser la prière de Madame Le Solitaire pour me parler directement… Une pensée traversa l’esprit de Klein alors qu’il se tendait.

D’après son expérience au cours des dernières années, ainsi que de ses capacités en tant que Clown, son corps se détendit soudainement et il s’appuya paresseusement contre sa chaise.

Ensuite, Klein répondit, « Heh. »

Il ne donna pas de réponse affirmative, ni ne nia qu’il était un faux. Il affichait simplement un air de mépris et portait un regard hautain.

La figure dorée floue renâcla.

« Tu as en fait été affaibli à ce point. Ce n’est pas étonnant que je n’aie pas entendu ton nom honorifique au cours des derniers millénaires. »

Nom honorifique… Faible… « Il » connaît vraiment l’ancien propriétaire du Château de Sefirah… Est-ce une existence qui était active durant la Première Époque ? Au milieu de ses pensées, Klein sourit et dit, « Ce que tu vois n’est peut-être pas la vérité. »

« Haha. » La figure dorée tordue et floue rit et dit, « Tu es toujours le même, essayant toujours d’escroquer les autres, mais l’état du Château de Sefirah ne peut pas me tromper. Dans des circonstances normales, il n’y a aucun moyen pour moi de passer à travers les couches de protection extérieures pour communiquer avec toi. »

« Comment sais-tu que je ne l’ai pas fait exprès ? » demanda Klein de manière détendue.

« Il n’y a aucun intérêt à me mentir, » répondit immédiatement le Génie doré déformé et flou.

…Pourquoi ai-je l’impression que la victime de fraude dit que je suis sans le sou, au point d’avoir vendu mon rein… À l’époque, que faisait l’ancien propriétaire du Château de Sefirah—celui soupçonné d’être Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions—au Génie… Hmm, une partie des caractéristiques de cette Lampe Magique à Souhaits est celle d’un Invoqueur de Miracles… Utilisant son sarcasme pour soulager la pression dans son cœur, Klein sourit.

« Ce n’est pas à toi de décider s’il y a un intérêt. »

La figure dorée floue trembla légèrement.

« D’après l’état du Château de Sefirah, tu sembles avoir besoin d’une caractéristique d’Invoqueur de Miracles. »

« Il » ne s’attarda pas sur le sujet et pointa plutôt la situation « qu’Il » avait observée.

…Ce type peut en fait voir à travers cette affaire… « Son » niveau est vraiment très élevé… « Il » est capable de séparer la caractéristique d’Invoqueur de Miracles de la Lampe Magique à Souhaits ? Les yeux de Klein se plissèrent alors qu’il faillit perdre son calme.

Il contrôla immédiatement ses actions et son expression et répondit avec un sourire, « Si tu le penses. »

La figure dorée floue et déformée fit à nouveau résonner « Sa » voix magnifique au-dessus du brouillard gris.

« Nous pouvons conclure un accord.

« Tu vas lever mon sceau et me donner la liberté. Je te laisserai la caractéristique d’Invoqueur de Miracles et ne prendrai que la portion qui m’appartient.

« Quant à un témoin, utilisons nos séphirots. Bien que toi et moi ayons des moyens de résister au contrecoup et de réduire les dommages causés par la violation du contrat, cela n’ira pas sans prix. Nous devons tous deux considérer les conséquences.

« Je promets que je ne resterai pas ici plus longtemps que nécessaire. »

Sceau… Séphirots… La nature terrifiante de la Lampe Magique à Souhaits est un sceau d’une existence qui est au moins au niveau de la véritable divinité ? Avec une pensée, Klein analysa rapidement la viabilité de la question.

Bientôt, il prit une décision. Il ne devait pas être ensorcelé !

Il y avait deux raisons à cela. Premièrement, il n’était pas le véritable propriétaire du Château de Sefirah. Il y avait une limite à ce qu’il pouvait faire et gérer. Deuxièmement, il avait reçu une certaine éducation mystique et avait acquis des expériences en tant que Nighthawk. Il savait qu’il ne fallait pas échanger avec des existences inconnues ou espérer avoir de la chance !

Ayant pris sa décision, il se calma et se concentra sur la manière de recueillir plus d’informations.

Le Génie était soupçonné de provenir de la Première Époque, la plus sombre, la plus chaotique et la plus mystérieuse, donc « Il » savait certainement beaucoup de choses !

Après quelques réflexions, les coins de la bouche de Klein se courbèrent vers le haut.

« Penses-tu que de telles conditions peuvent me convaincre ? »

Il prévoyait de voir à quel point les mises que le Génie pouvait offrir étaient élevées, afin de percer certains de « Ses » secrets.

En entendant cela, les yeux de la figure dorée vacillante s’illuminèrent soudainement de manière littérale !

« Son » regard semblait se poser directement sur Klein alors que « Sa » voix magnifique faisait trembler le palais ancien comme le tonnerre :

« Tu n’es pas ‘Lui’ ! »

Tu n’es pas « Lui »… À ce moment-là, Klein était un peu stupéfait et aussi un peu effrayé. C’était comme s’il réalisait un grand spectacle de magie, seulement pour qu’un membre du public pointe soudainement son truc.

Il ne savait pas ce qui n’allait pas avec sa question rhétorique, ni ce qui était exactement erroné. Il lui était difficile d’analyser les avantages et les inconvénients en peu de temps et de donner une réaction qui corresponde à la situation actuelle.

… Pourquoi « Il » a-t-il soudain réalisé que je ne suis pas l’ancien propriétaire du Château de Sefirah – le supposé « Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions »… Ma question rhétorique n’est-elle pas très raisonnable ? Puisque nous parlons d’un accord, la négociation devrait être permise… L’ancien propriétaire du Château de Sefirah que le Génie connaissait n’était pas comme ça ? Impossible, pourquoi une personne douée pour la tromperie montrerait-elle « Sa » main si facilement ? Comment ne pourrait-il pas y avoir un certain niveau de négociation et de pression ? Merde, trop de pensées traversent mon esprit. Près de dix secondes se sont écoulées… Je n’ai pas immédiatement répondu à l’accusation du Génie, donc c’est une forme d’admission indirecte… En matière d’exposition, Klein n’avait pas beaucoup d’expérience. Il était momentanément incertain de sa réponse.

Juste au moment où il a élevé sa vigilance et était sur le point de produire le Bâton des Étoiles et d’activer les pouvoirs du Château de Sefirah pour résister à une éventuelle attaque du Génie, la silhouette dorée et floue a soudainement ri.

« Haha. Hahaha. Hahaha. »

Ce rire semblait agiter son âme, provoquant chez Klein, qui se trouvait à l’intérieur du Château de Sefirah, des signes de perte de contrôle. Il n’était pas facile pour lui de rester calme.

Il n’y a pas d’intention d’attaquer, mais l’influence de la dissipation naturelle… De quoi rit le Génie ? Qu’est-ce qui est si drôle ? Klein fronça les sourcils en pensant à une possibilité après l’autre, mais il avait l’impression qu’elles ne correspondaient pas à la réalité.

Après quelques secondes, le rire du Génie s’est arrêté et « Il » a plaisanté joyeusement : « Même pour des existences à notre niveau, le destin est toujours si miraculeux.

« Peu importe qui vous êtes, l’accord que j’ai proposé est toujours sur la table. Tant que vous retirez le sceau et me libérez, je retournerai dans le cosmos avec la portion qui m’appartient. Quant au reste, je vous laisserai le caractère de Beyonder de l’Invocateur de Miracle. De plus, je vous accorderai trois vœux.

« Qu’en pensez-vous ? N’est-ce pas suffisant ? »

Cosmos… Lorsque Klein entendit cela, ses paupières se sont contractées alors qu’il ressentait soudainement un danger.

C’était un avertissement de son intuition spirituelle.

Il avait d’abord pensé qu’il pourrait faire semblant d’accepter et obtenir plus d’informations avant d’utiliser le Château de Sefirah pour revenir sur sa promesse, mais maintenant il avait soudainement l’impression qu’il ne pouvait pas faire cette promesse !

Ainsi, Klein a dit avec détermination : « Pars. »

En parlant, il a coupé la connexion entre lui et l’étoile cramoisie représentant L’Hermite.

La silhouette dorée floue et déformée s’est soudainement agrandie et s’est dissipée, ne laissant que sa voix résonner :

« Vous finirez par accepter ! »

Ce n’est que lorsque le monde au-dessus du brouillard gris a complètement retrouvé son calme que Klein a lentement laissé échapper un soupir et murmuré silencieusement, Le Génie est une créature puissante du cosmos. Était-il scellé dans la Lampe Magique à Souhaits à la Première Époque ou plus tôt ?

La personne qui a scellé « Lui » pourrait être l’ancien propriétaire du Château de Sefirah, l’existence soupçonnée d’être Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Cela peut être déduit des ingrédients utilisés pour former les caractéristiques de Beyonder de la Lampe Magique à Souhaits…

Alors, c’est comme ça que le Génie a senti que je n’étais pas l’ancien propriétaire du Château de Sefirah quand « Il » m’a interrogé ? Mais j’ai bien considéré ce point, donc ma question n’était pas logiquement infondée. À moins que, à l’époque, l’ancien propriétaire du Château de Sefirah et le Génie n’aient conclu une sorte de compréhension tacite ou aient un secret…

La majeure partie des pouvoirs du Génie ne peut probablement pas s’étendre hors du sceau, mais « Il » peut utiliser la caractéristique de Beyonder qui forme le sceau… La caractéristique unique de « réaliser des souhaits » provient probablement de la caractéristique de l’Invocateur de Miracle. Ensuite, le Génie utilise « Son » niveau pour l’amplifier…

Au milieu de ses pensées, Klein leva la tête pour regarder l’étoile cramoisie représentant L’Hermite. Il découvrit que Cattleya n’avait rien remarqué d’inhabituel avec la Lampe Magique à Souhaits.

Ouf… Klein forma un flux de lumière contenant ses avertissements et le lança dans l’étoile cramoisie.