Chapitre 1273
====================

Klein n’a pas rendu visite à Benson et Melissa, car les affaires dans lesquelles il était impliqué étaient à un niveau trop élevé. S’approcher de ses frères et sœurs ne ferait qu’apporter le désastre. Pour des existences qui ne connaissaient pas l’identité originale de Klein, de tels actes les aideraient à comprendre la relation entre Benson, Melissa et Klein. Connaître le passé de Klein ferait que « Ils » confirment une chose : Klein maintenait toujours son humanité et se souciait encore beaucoup de sa famille.

Par conséquent, rester éloigné de Benson et Melissa était la meilleure forme de protection qu’il pouvait leur offrir.

Bien sûr, Klein avait déjà saisi la situation de ses frères et sœurs par l’intermédiaire de Miss Justice.

Pendant la guerre, Benson avait montré son expérience et sa capacité au ministère des Finances. Il avait reçu de nombreuses promotions et était devenu le directeur adjoint du Cinquième Département, et son salaire annuel avait atteint 300 livres.

Melissa avait gagné la faveur de son mentor, Portland Moment, et avait eu la chance de devenir un Beyonder. Le chancelier de l’Université de Technologie de Backlund était un croyant du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, il était donc devenu un Beyonder depuis longtemps. Il était actuellement un Évaluateur de Séquence 7. Il souhaitait que Melissa devienne une Savante de Séquence 9 afin qu’elle puisse mieux absorber les connaissances et améliorer sa mémoire. Cela établissait une bonne base pour son développement ultérieur dans le domaine mécanique.

C’était le secret de Melissa, mais elle ne pouvait pas se cacher d’un Spectateur au niveau demi-dieu. De plus, Audrey avait certainement informé Klein que Melissa était plus encline à accepter et qu’elle prendrait une décision dans les prochains jours.

L’attitude de Klein à l’égard de cette affaire était un acquiescement tacite. D’une part, l’amélioration de la perception spirituelle que l’on obtient grâce à l’avancement du chemin de la Savante était plutôt limitée. Melissa n’entendrait ni ne verrait vraiment ce qu’elle ne devrait pas. D’autre part, avec l’apocalypse imminente, la folie causée par les potions de basse séquence diminuerait encore. De plus, il y avait aussi lui, un Invocateur de Miracles, pour aider à réduire le risque qu’elle perde le contrôle.

Pour un passionné de mécanique, une Savante de Séquence 9 est suffisante… Moment partage la même attitude. Il ne souhaite pas qu’un croyant de l’Éternelle Nuit obtienne trop de potions de l’Église de la Vapeur…

Oui, l’apocalypse approche, et la barrière invisible s’affaiblit. L’intrusion de ce monde par les Divinités Extérieures deviendra de plus en plus évidente. Les chances que des gens ordinaires rencontrent des incidents de Beyonder augmenteront certainement progressivement. De ce point de vue, c’est aussi une bonne chose pour Melissa de devenir un Beyonder. Si elle peut réussir à avancer à la Séquence 6 Artisan, ou à un Spécialiste en Mécanique, alors elle peut réaliser ses rêves et se protéger elle-même et Benson…

Je vais demander à Miss Justice de trouver une occasion de divulguer la « méthode d’agir » à Melissa de manière discrète. L’étendue de sa croissance future dépendra d’elle. Au maximum, je peux lui donner un peu de chance—euh, des formules et des ingrédients… Je suis vraiment comme un grand frère qui ne peut pas se reposer facilement. Heh, j’ai été comme ça depuis le début. Cela compte-t-il comme accorder un « souhait » dans un certain sens ?

Attendez, Melissa souhaite certainement que Klein revienne à la vie. Si je devais passer juste devant elle, recevrais-je suffisamment de retour ?

…Oubliez ça. Cela apporterait à elle et Benson un désastre dévastateur… Klein secoua la tête et se stoppa dans ses excuses.

Il appuya ensuite son chapeau haut de forme et se tourna vers un hôtel au bord de la rue. Il sortit une livre en or et prit une chambre.

La livre en or était réelle. C’était un objet que Klein avait ramené dans le monde réel il y a quelque temps.

Lors de la guerre précédente, Klein avait fait don de 14 800 livres en espèces, de 14 200 livres de lingots d’or, et de près de 20 gemmes de haute qualité par l’intermédiaire de Miss Justice. En dehors de tous les objets étranges laissés sur le tas de déchets, il ne lui restait que 39 pièces d’or de Loen et dix gemmes de haute qualité.

Jetant un coup d’œil à la monnaie de retour en soli et en centimes du propriétaire de l’hôtel, Klein les rangea et entra dans la chambre avant de se diriger vers le miroir en pied.

Juste après cela, il sortit un stylo et du papier et dessina l’incantation qui invoquait Arrodes.

Les secondes et les minutes passèrent, mais rien d’anormal ne se produisit.

Le miroir en pied resta silencieux.

Quelques secondes plus tard, Klein sourit et haussant les sourcils. Il sortit une pièce d’or de sa poche.

Chug ! Chug ! Chug !

Une locomotive à vapeur crachant une épaisse fumée déchira les rails, se dirigeant vers l’ouest du continent.

L’Ikanser en désordre et un membre de la Conscience Mécanique se tenaient dans un wagon particulier alors qu’ils se concentraient sur la cage en métal devant eux.

Les pointes métalliques au-dessus de la cage s’étendaient vers l’extérieur de toutes sortes de manières menaçantes, scintillant d’une lumière tamisée.

Le membre de la Conscience Mécanique, qui avait l’apparence d’un citoyen loenais typique, regardait par la fenêtre les plaines qui défilaient rapidement devant eux. Il ne put s’empêcher de demander : « Diacre, prévoyez-vous de retourner à Loen après avoir atteint Intis ? »

Après la fin de la guerre, l’Église de la Vapeur, qui avait pris le mauvais côté, n’avait d’autre choix que de supporter les conséquences de ses actes. Elle devait transférer tous les Beyonders au-dessus du niveau demi-dieu, et les Artefacts Scellés de plus de Grade 2 hors de Loen dans un délai fixé par les deux Églises de l’Éternelle Nuit et de la Tempête.

En d’autres termes, ils avaient perdu leur statut d’origine. À l’avenir, ils ne pourraient maintenir qu’un petit nombre de cathédrales, tout comme l’Église de la Mère Terre à Loen.

S’il n’y avait pas eu trop de personnes croyant au Dieu de la Vapeur et de la Mécanique, et certains d’entre eux étant des figures clés dans les efforts de reconstruction après la guerre, l’Église de la Vapeur n’aurait peut-être pas pu conserver un tel traitement.

De même, un nombre réduit de cathédrales nécessitait un petit nombre de membres de la Conscience Mécanique. La plupart des Beyonders à Loen devaient migrer vers Intis.

Ikanser tomba silencieux pendant quelques secondes avant de sourire amèrement.

« Je dois tenir compte des arrangements des archevêques, mais je vais demander à retourner à Loen. C’est là où j’ai passé mon enfance, mon adolescence et ma jeunesse. Il y a trop de souvenirs que je ne peux pas oublier… »

Alors qu’il parlait, son regard devint lointain, et il semblait voir la Capitale des Capitaux.

À ce moment-là, la cage en métal envahie par les pointes trembla soudainement.

Des éclairs argentés apparurent de nulle part et tombèrent les uns après les autres. Ils furent tous absorbés par la cage en métal, et à travers quelques fils enveloppés de caoutchouc, le courant s’écoula vers le sol à l’extérieur de la locomotive à vapeur, traînant une ligne d’étincelles.

Bang ! Bang ! Bang !

La cage en métal semblait être frappée par une main invisible, mais elle ne pouvait pas briser la barrière.

« La réaction du Miroir Magique est très intense… Il a toujours été très silencieux dans le passé, » le membre de la Conscience Mécanique qui avait posé la question était plutôt perplexe.

Au milieu des coups, Ikanser toucha inconsciemment ses cheveux.

« Ce n’est pas le cas. Parfois, il montrera son côté fou. Si ce qui s’était passé n’était pas arrivé, nous l’aurions toujours traité comme un Artefact Sceau de Grade 2. »

« Vraiment ? Heh heh, je n’ai jamais été en contact avec lui auparavant, donc c’est peut-être juste moi, mais il me semble que le Miroir Magique ne veut pas quitter Backlund, » taquina un membre de l’Esprit de Machine avec un sourire.

Pa !

La foudre frappa et fut absorbée par la cage en métal.

Bang ! Bang ! Bang ! Les bruits de claquement s’étiraient lentement, comme s’ils faisaient leur dernier cri désespéré.

Ikanser sortit une vieille et exquise montre de poche et l’ouvrit.

« Cela n’a duré que deux minutes. C’est bien mieux que ce matin. »

Juste au moment où le membre de l’Esprit de Machine, qui venait d’être transféré, s’apprêtait à demander, il entendit soudainement les bruits de claquement s’arrêter brusquement. C’était comme s’il avait été affecté par un facteur auquel il ne pouvait pas résister.

« C’est le style du Miroir Magique ? » demanda-t-il.

Ikanser fronça légèrement les sourcils et dit : « Non.

« Normalement, il n’aurait pas la force de durer vingt à trente secondes.

« Il y a quelque chose qui ne va pas… »

« Diacre, ne vous inquiétez pas. Il y a une figure puissante à bord du train, quelqu’un qui surpasse les archevêques. » Le membre de l’Esprit de Machine à ses côtés le consola indifféremment.

Il y avait trop d’Artefacts Sceau dangereux sur la locomotive à vapeur. Sans une figure puissante pour les surveiller, il y aurait certainement des problèmes.

Ikanser hocha la tête, indiquant qu’il n’était pas inquiet.

Klein était assis dans une voiture conjurée sur le chemin d’un hameau à plus de dix kilomètres de la locomotive à vapeur. Devant lui se trouvait un miroir.

Juste au moment où il avait fini de tracer le symbole qui était un mélange de dissimulation et de curiosité mystérieuse, une vague de lumière envahit le miroir alors que des caractères dorés loenais apparaissaient :

« Exalté Grand Maître, vous êtes enfin ici ! Votre minuscule, loyal et pauvre serviteur, Arrodes, vous manque ! »

Eh… Klein ne pouvait pas accepter l’enthousiasme derrière cette phrase alors qu’il se recroquevillait imperceptiblement.

Si les précédentes tentatives d’Arrodes pour se faire bien voir gardaient encore une once de dignité, c’était maintenant une flatterie complète. Klein pouvait même détecter une pointe de pleurs.

« La fréquence des nouvelles Amoureuses qui apparaissent à Trier est bien plus élevée qu’à Backlund. Cela devrait être un endroit que vous aimez, » taquina Klein Arrodes avec un sourire.

« C’est parce que vous ne souhaitez pas aller à Trier. » Les mots dorés à la surface du miroir perdirent leur couleur, devenant un léger argenté.

Klein cliqua secrètement de la langue.

« J’ai quelque chose à vous demander. »

« Veuillez demander, » répondit Arrodes humblement.

« Savez-vous qui est la Mère Terre ? » Klein alla droit au but.

Le miroir devint instantanément sombre alors que les mots argentés pâles devenaient d’un blanc blafard :

« Je ne sais pas… Mais pendant la guerre des dieux, j’ai entendu une voix venant des profondeurs du Ciel Ténébreux. ‘Il’ a crié un nom… C’est le vrai nom de l’Ancêtre Sanguin. »

Ce miroir magique n’osait pas présenter directement le nom de Lilith.

Lilith ? C’est en fait Lilith… Klein était surpris, mais il sentait aussi que cela répondait à beaucoup de ses questions.

Puis, il pensa à La Lune Emlyn.

Ce vampire tournait en rond, imaginant toutes sortes de développements, tout en n’ayant jamais changé sa foi.

Si Emlyn avait la personnalité d’Anderson, il dirait certainement au Grand Duc et aux Marquises Sanguins : « Hé, vous venez aussi croire en la Mère Déesse… » Alors que Klein imaginait la scène drôle, il dit à Arrodes : « C’est votre tour de poser une question. »

« Maître Suprême, veuillez continuer à poser des questions. Je les poserai toutes d’un coup à la fin. » Les mots blafards retrouvèrent leur éclat argenté.

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Comment est la situation maintenant ? Par exemple, la situation à Feysac. »