Chapitre 291
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Haute probabilité d’apparaître… Klein contrôlait Le Monde et le fit rire profondément.

« Oui, je n’ai vraiment pas la formule de potion pour le Béni du Vent, ni les moyens de l’obtenir de sitôt.

« Cependant, j’ai une formule incomplète pour une potion de Séquence 4.

« Bien qu’elle soit incomplète, je pense que vous devriez connaître sa valeur très bien. Elle peut être échangée contre au moins 10 000 livres d’or, et la plupart du temps, vous ne pouvez même pas l’acheter avec de l’argent valant plusieurs fois cela. C’est une étape cruciale qui mènera à un changement qualitatif chez un humain.

« Alors, êtes-vous intéressé ? Le fluide spinal d’un Panthère Noire à Motifs Sombres vaut entre 500 et 700 livres et les cristaux de moelle de la Source des Elfes valent entre 300 et 400 livres. Je crois que vous devrez encore préparer 9 000 livres en espèces ou un objet de valeur équivalente. »

Klein avait depuis longtemps spéculé que la séquence du chemin de la Séquence du Soleil, Non-Ombragé, pouvait être échangée avec la même Séquence des chemins du Marin et du Lecteur, et cette conjecture avait été indirectement confirmée par la demande de M. A et dans les informations fournies dans le journal de Roselle. On soupçonnait même qu’elle s’étendait aux chemins de la Suppliante des Secrets et du Spectateur.

Par conséquent, il croyait que la formule incomplète de Non-Ombragé était une tentation irrésistible pour Le Pendu qui venait du chemin du Marin.

Peu importe si vous n’avez pas quelque chose valant 9 000 livres pour le moment, vous pouvez le payer en plusieurs fois avec M. Fool comme témoin… Klein ajouta silencieusement.

Actuellement, il manquait le fluide spinal d’un Panthère Noire à Motifs Sombres, donc il ne se souciait pas de laisser Le Pendu rester à crédit. De toute façon, il n’avait pas besoin de s’inquiéter de la possibilité qu’il s’enfuie.

Eh bien, il y a aussi des risques latents. Je serais à un énorme désavantage si M. Pendue mourait soudainement… Avec un tel accord coûteux en main, Klein ne pouvait s’empêcher de se sentir un peu inquiet.

La formule incomplète d’une potion de Séquence 4 ? Une formule incomplète qui mène au chemin d’un demi-dieu ? C’est quelque chose que vous ne pouvez même pas acheter avec de l’argent ! Les yeux d’Audrey s’illuminèrent. Elle ne put s’empêcher de cacher sa curiosité en demandant avant que Le Pendue puisse parler : « M. Monde, puis-je demander à quel chemin de Séquence 4 la formule se rapporte ? Si ce n’est pas pratique de me le dire, faites comme si je n’avais jamais demandé. »

M. Monde a en fait une formule de potion de Séquence 4. Même si elle est incomplète, c’est toujours très choquant… Pas étonnant que M. Fool l’ait tiré dans le Club de Tarot ! Ce n’est pas un simple Beyonder… Eh bien, la mission de test de Xio et Fors est arrivée à sa fin. M. Fool n’a pas mentionné s’il les laisse rejoindre. Eh bien… Il doit avoir d’autres considérations, et peut-être qu’il a besoin de plus de temps pour les observer. Je ne devrais pas prendre l’initiative de demander car cela semblerait impoli… De nombreuses pensées traversèrent l’esprit d’Audrey à ce moment-là.

La question de Mademoiselle Justice était exactement ce que Klein voulait. Il fit répondre Le Monde d’une voix rauque : « Je prévoyais de le dire de toute façon.

« C’est la formule de potion pour la Séquence 4 du chemin du Soleil, Non-Ombragé. »

Le chemin du Soleil ? Derrick regarda instantanément M. Monde, qui était assis à l’autre bout de la longue table en bronze, ses yeux remplis d’une soudaine impatience et d’un désir.

Cependant, il garda le silence car il savait qu’il était encore loin du seuil d’un demi-dieu. Il devait d’abord utiliser ses ressources limitées pour se renforcer.

Ne se soucier que du futur proche était la façon dont la Ville d’Argent fonctionnait. C’était parce que, pour ses habitants, il n’y avait peut-être pas d’avenir à tout moment.

« Non-Ombragé… » Audrey hocha la tête avec grâce, puis dit joyeusement : « Merci pour votre réponse, M. Monde ! »

Elle avait l’impression d’avoir encore appris quelque chose d’important.

« Non-Ombragé… » Alger murmura lentement avant de répondre calmement : « Je suis désolé. Je n’en ai pas besoin. »

Pas besoin ? Klein fut surpris.

C’était complètement différent du scénario qu’il avait imaginé !

Dans son choc, il provoqua indirectement une pause chez Le Monde, qui avait l’air incrédule. Il fallut plusieurs secondes avant qu’il ne dise : « Vous pouvez d’abord devoir une partie. Avec M. Fool comme témoin, je crois que vous ferez certainement le reste. »

« Non, je n’en ai vraiment pas besoin. » Alger secoua la tête.

Pas besoin… Il n’en a vraiment pas besoin… Il est confiant qu’il obtiendra la faveur de l’Église du Seigneur des Tempêtes et qu’il sera directement doté de la potion correspondante ? Ou a-t-il en fait la formule de potion de Séquence 4 pour le chemin du Marin ? Le nom était Cataclysmique Interreur ? Klein pensa rapidement à deux possibilités.

Que devrais-je faire ? Ne me dites pas que je devrais échanger les formules de Sorcière ou de Démoness de Plaisir avec lui ? Klein se moqua silencieusement de lui-même, faisant délibérément taire Le Monde pendant quelques secondes avant de dire : « D’autres formules de potion, ou certains secrets que je connais ?

« Comme… des secrets des Séquences de niveau supérieur. »

Alger changea un peu de posture en réfléchissant avant de répondre : « Je connais personnellement certains secrets des Séquences de niveau supérieur. Comment garantirez-vous qu’il n’y a pas de chevauchement ? Comment garantirez-vous que les secrets que vous me révélerez sont d’une valeur équivalente au Fluide Spinal de Panthère Noire à Motifs Sombres et aux Cristaux de Moelle de la Source des Elfes ? »

« Nous donnerons chacun le secret de Séquence de niveau supérieur à M. Fool et laisserons ‘Lui’ décider s’il y a un chevauchement et déterminer leur valeur. M. Fool, cela vous convient-il ? » Klein manipula Le Monde et se posa cette question.

Puis, il dit avec une attitude hautaine : « Bien sûr. »

Alger hocha lentement la tête. « Je n’ai pas de problème avec ça. Commençons. »

Je veux vraiment connaître le secret des Séquences de niveau supérieur… Mais je n’ai pas eu d’argent supplémentaire dernièrement pour l’acheter… Audrey regarda avec envie Le Monde et Le Pendue alors qu’ils conjuraient chacun un morceau de parchemin en peau de chèvre.

N’ayant jamais eu à s’inquiéter de l’argent depuis son enfance, elle expérimenta enfin le goût de la « pauvreté ».

Très vite, Klein reçut le contenu écrit par les deux membres.

Sans aucun doute, il regarda d’abord le parchemin en peau de chèvre du Pendue et découvrit que le contenu était simple. Il n’y avait qu’une seule phrase.

« La Séquence de niveau supérieur cache le chemin vers la divinité. »

Ouf… Super. Sinon, il aurait fallu utiliser d’autres informations pour l’échange… Klein examina soigneusement le parchemin en peau de chèvre de Le Monde avant de rire doucement.

« Cela ne chevauche pas.

« Pour la plupart des Beyonders, les secrets que M. Monde fournit n’ont aucune valeur, mais aux yeux des autres, c’est extrêmement important. Cela ne peut pas être mesuré avec de l’argent. »

En entendant cette conclusion, Alger tomba immédiatement dans un dilemme.

Pour lui, obtenir deux ingrédients Beyonder en même temps n’était pas un petit fardeau. Il devait vendre de nombreux objets précieux pour pouvoir les échanger.

Payer un tel prix pour entendre un secret qui pourrait ne pas lui être très utile ? Alger y réfléchit pendant près de vingt secondes avant de dire : « Monsieur Fool, pouvez-vous fournir plus d’indices ? Je ne peux pas encore prendre de décision. »

Ne pas pouvoir prendre de décision ? Le coin de la bouche de Klein bougea légèrement. Il savait que les mots qu’il avait prononcés pour maintenir son image avaient eu l’effet inverse et avaient été inefficaces. Il hésita un instant puis sourit.

« Le contenu qu’il décrit est un complément détaillé au secret que vous connaissez. »

Complément détaillé ? Un complément détaillé au chemin vers la divinité ? Alger n’hésita plus. Il tourna la tête pour regarder The World et dit d’une voix concise et ferme : « Marché conclu. »

Puis, il ajouta immédiatement : « Je vous aiderai à échanger pour le fluide spinal d’un Panthère Noire à Motifs Sombres et les Cristaux de Moelle des Elfes dans la semaine.

« Bien sûr, la condition est qu’ils apparaissent à la rencontre des pirates. Bien que la probabilité soit très élevée, nous devons tout de même croire que tout peut arriver. Si cela se produit, je pourrais devoir le reporter à la semaine prochaine, la semaine suivante, ou même le mois prochain. Mais ne vous inquiétez pas, je tiendrai ma promesse. »

« Pas de problème. Avec Monsieur Fool comme témoin, je n’ai pas besoin de m’inquiéter, » répondit The World d’une voix rauque.

Après avoir confirmé la transaction, Klein conjura un parchemin en peau de chèvre devant The Hanged Man.

Alger baissa la tête avec empressement, lisant chaque mot avec voracité.

« Il y a une Séquence 0 au-dessus de la Séquence 1 !

« Et la Séquence 0 est la Séquence d’un Vrai Dieu !

« Ils peuvent également être atteints par les potions et rituels correspondants. »

Séquence 0 ? La Séquence du Vrai Dieu ! Alger fut d’abord stupéfait et choqué, mais bientôt il se sentit soulagé, puis murmura avec délice, Je vois…

Je comprends, je comprends ce que cela signifie !

Il inspira silencieusement et s’appuya sur sa chaise comme si de rien n’était.

Ce secret doit être incroyable… Monsieur Hanged Man a même perdu son calme… Audrey détourna le regard avec une expression de désir et dit à The Sun qui était en diagonale par rapport à elle : « Monsieur Sun, je me souviens que vous avez mentionné que la Ville d’Argent a les formules de potion de la Séquence 9, 8 et 7 du chemin du Dragon ? »

« Oui. » Derrick hocha la tête honnêtement. « La formule de potion de la Séquence 7 est Analyste Psychique. »

« Si je souhaite l’obtenir, quel est le prix que je dois payer ? » demanda Audrey d’un ton réservé.

« La formule de potion de la Séquence 7 du chemin du Soleil, » répondit Derrick sans hésitation.

Audrey hocha doucement la tête et dit : « Je ferai de mon mieux pour l’obtenir. »

Hmm… Xio et Fors ont mentionné auparavant qu’il y a un Beyonder du chemin du Soleil à la réunion de Monsieur A. Il est au moins de Séquence 7 et est doué en purification et exorcisme. Une fois que tous les événements récents se seront calmés, je pourrai essayer de l’obtenir de lui… De plus, je devrais participer à plus de réunions dans le bâtiment éducatif abandonné de cet hôpital. Je devrais essayer de contacter des membres des Alchimistes Psychologiques… L’un des deux chemins mènera certainement à quelque chose… Des pensées traversèrent l’esprit d’Audrey, mais elle réalisa soudain qu’elle ne pourrait pas l’obtenir même si elle découvrait des indices sur la formule.

C’était parce qu’elle allait connaître une crise financière pendant les prochains mois et qu’elle tenait à peine le coup.

Le prix d’une formule de Séquence 7 est d’environ 800 livres, donc si je fais des économies, je devrais pouvoir produire cela. Hmm… Nous sommes déjà en octobre, c’est presque le nouvel an. Je serai adulte alors, et j’aurai la liberté de gérer beaucoup plus de mon argent… Ou devrais-je utiliser les connaissances que m’a enseignées Monsieur Fool pour échanger ? Je me demande quelle attitude « Il » a envers ce genre de comportement… Les pensées d’Audrey se dispersèrent progressivement.

Elle décida d’attendre qu’il y ait de l’espoir pour la formule avant de demander à Monsieur Fool.

Le segment de transaction prit fin. Klein voulait à l’origine utiliser les connaissances qu’il connaissait pour échanger un objet mystique sans trop d’effets négatifs, mais après avoir ressenti à quel point The Hanged Man était tendu, il savait que l’autre partie paierait un prix élevé pour ces deux ingrédients Beyonder. Il était peu probable qu’il ait des actifs supplémentaires, donc il ne pouvait que renoncer avec regret.

Dès que le segment d’échange libre commença, Alger prit l’initiative de mentionner : « Le navire et l’équipage de l’Amiral de la Réar Admiral Hurricane Qilangos ont été soumis, donnant naissance à un nouvel amiral pirate. »