Chapitre 838
====================

Chapitre 838 : Scène du Vide Historique

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

La silhouette assise en diagonale derrière la statue était un vieil homme en robe noire. Il portait une capuche et sa tête était inclinée, les yeux fermés. Près de sa bouche se trouvait une barbe épaisse, longue et blanche. On aurait dit qu’il ne l’avait pas taillée depuis des années, empêchant quiconque de deviner à quoi il ressemblait à l’origine.

Et aux yeux de Klein, ce vieil homme chevelu était encore plus bizarre que les figures suspendues dans les airs.

Après que ses Fils de Corps Spirituel se soient étendus hors de son corps, ils ne s’élevèrent pas vers l’endroit qui semblait cacher des « aimants ». Au lieu de cela, ils s’enroulèrent autour de son corps et revinrent sur eux-mêmes, faisant de la source et de la destination une seule et même chose !

Les Fils de Corps Spirituel ordinaires provenaient de l’intérieur d’un Corps Spirituel, s’étendant vers l’extérieur dans différentes directions à l’infini. Quant aux figures suspendues au-dessus, les sources de leurs Fils de Corps Spirituel n’étaient pas différentes. La destination vers laquelle ils s’étendaient était rassemblée au sommet de la cathédrale ; il était donc évident qu’il y avait quelque chose de louche à ce sujet.

C’est la raison pour laquelle il n’a pas été pendu ? Ou devrais-je dire, c’est ainsi qu’il évite le danger à l’intérieur de la cathédrale ? Alors que Klein contrôlait ses Fils de Corps Spirituel pour résister à la dérive continue vers le haut, il murmura silencieusement et devina la raison.

Soudain, il aperçut une paire d’yeux – une paire d’yeux d’un noir profond qui ressemblaient à une surface d’eau non éclairée.

Le vieil homme assis derrière la statue ouvrit les yeux.

Il était encore en vie !

Klein recula instinctivement d’un pas en se penchant légèrement, tendant sa paume gauche devant lui.

Au milieu d’un silence indescriptible et d’une anxiété palpable, il vit les yeux du vieil homme se déplacer légèrement, ouvrir sa bouche légèrement et parler d’une voix étouffée :

« Enfin, un autre Voyant est venu ici… »

Un autre ? Des Éveillés du chemin du Voyant sont entrés dans cette cathédrale ? C’est vrai, à part l’ange Effaceur qui efface les gens, les envoyant dans cette ville brumeuse, et ceux qui ont disparu dans la nuit lors de la bataille des ruines divines apparaîtraient également ici, parmi eux, il pourrait y avoir quelques Éveillés du chemin du Voyant qui ont tenté de rechercher des sirènes dans ces eaux, ou qui avaient réussi à avancer et cherchaient à partir… Voyant que l’autre partie n’avait pas l’intention de l’attaquer immédiatement et avait l’intention de converser avec lui, il se força à se composer et dit après réflexion : « Pourquoi dites-vous cela ? »

Le vieil homme à la capuche, aux yeux noirs et à la barbe blanche ne répondit pas immédiatement et demanda d’une voix étouffée : « Souhaitez-vous échapper ?

« Je peux vous dire comment. »

Klein ne fut pas ému et demanda immédiatement : « Alors pourquoi êtes-vous encore ici ? »

Puisque la méthode pour échapper à cette ville brumeuse était connue, pourquoi resterait-on à l’intérieur d’une cathédrale aussi dangereuse ?

Le vieil homme baissa la tête et se mit à rire d’une manière rauque.

« C’est parce que je suis mort depuis longtemps. »

« … »

Les cheveux de Klein se dressèrent sur sa nuque alors qu’il se mit à transpirer à froid. Il était sans voix.

Il pouvait dire que le vieil homme n’était pas une existence sous la forme d’une âme !

Ne voyant pas de réponse, le vieil homme leva lentement la tête et balaya du regard Klein dans son apparence de Gehrman Sparrow.

« J’ai utilisé des pouvoirs Éveillés spéciaux pour rechercher le vide dans l’histoire et le destin de ce monde. J’ai tranché une partie de ma projection et l’ai laissée ici. Elle a été maintenue jusqu’à ce jour. Quant à mon corps et mon esprit, ils sont morts et se sont dissipés depuis longtemps.

C’est un pouvoir si fascinant… Klein ne pouvait pas vérifier cette affirmation, alors tout ce qu’il pouvait faire était de demander : « Alors pourquoi donnez-vous des conseils sur la façon de vous échapper aux Voyants qui entrent ? »

La voix du vieil homme resta étouffée.

« Après que vous ayez ouvert la porte, l’histoire et le destin ici subiront un changement. La projection que j’ai tranchée disparaîtra également, et quand le moment viendra, vous verrez une urne de cendres.

« Je souhaite seulement qu’elles puissent être dispersées dans la rivière Srenzo près de la capitale d’Intis, Trèves. C’est ma ville natale, l’endroit où je suis né. »

« Savez-vous de quel endroit je parle ? Je n’ai aucune idée de combien de temps s’est écoulé dans le monde réel. »

Il a été emprisonné pendant au moins un siècle ? Klein répondit franchement : « Ils existent encore. »

« Excellent, » dit le vieil homme en hochant la tête, sa gorge apparemment pleine de mucus.

Bien que Klein ne fût pas entièrement convaincu par la personne devant lui, il croyait que connaître plus de choses lui serait bénéfique pour porter un jugement. Par conséquent, il décida de ne pas perdre de temps, de peur d’être interrompu à nouveau.

« Alors, comment devrais-je m’échapper ? »

Le vieil homme resta assis à sa place et dit sans aucun mouvement apparent : « Voyez ce mur derrière la statue ?

« Voyez-vous une encoche ? »

Klein ne souhaitait en réalité pas suivre ses instructions. Après tout, il avait été conduit par Panatiya à le faire, ce qui avait entraîné qu’il voyait sa forme incomplète de Créature Mythique et, par conséquent, avait subi un choc et des dommages. Cependant, il avait précédemment prévu d’examiner les environs à la recherche d’indices. Par conséquent, il finit par déplacer soigneusement son regard vers le mur derrière la statue.

Gravés dessus se trouvaient des symboles courts et anciens, mais il y avait un espace vide au milieu, empêchant de les relier en un seul ensemble.

La zone vide était de la taille de deux paumes et était évidemment enfoncée. On aurait dit que quelqu’un avait creusé une brique à sa surface.

« Tant que vous trouvez la roche d’obsidienne correspondante et que vous l’insérez, ce mur sera temporairement libéré d’un état caché et secret. Il affichera des couleurs illusoires. Quand le moment viendra, je vous parlerai d’un symbole spécial compliqué. Ce sera la clé pour ouvrir la porte sur le mur, vous permettant de vous échapper. » Le vieil homme ne tourna pas la tête et regarda droit devant lui en parlant en détail.

Un symbole spécial compliqué… Une clé pour ouvrir la porte… Klein écouta les délires de « Hornacis… Flegrea… » résonner avec le vent derrière lui alors qu’un symbole lui venait soudain à l’esprit.

C’était l’œil vertical formé de nombreux symboles secrets !

C’était l’information que le carnet de la famille Antigonus lui avait transmise en corrompant la Poupée de Malchance !

Et la famille Antigonus semblait avoir un lien profond avec la Nation de la Nuit Éternelle sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis !

Cela pourrait-il être la soi-disant clé ? Klein retira son regard de manière calme et demanda : « Pourquoi tous les Voyants d’avant ont-ils échoué ? »

Le vieil homme se mit à rire et dit : « Certains d’entre eux sont aussi bavards que vous, n’ayant pas réussi à quitter cette cathédrale avant que la lune cramoisie ne devienne claire. Ils ont fini par être pendus. C’est le cas de ce type qui s’est donné un beau visage. De même pour la dame aux traits parfaits. »

« … » Klein était presque rendu muet par la moquerie du vieil homme.

Cependant, il apprit aussi quelque chose. Le danger à l’intérieur de la cathédrale augmenterait considérablement une fois que la lune cramoisie deviendrait claire. Même les Marionnettistes ne pouvaient pas contrôler leurs Fils de Corps Spirituel !

Je devrai constamment prendre note des changements de lumière. Une fois que la lune cramoisie deviendra claire, je passerai à travers le mur… Klein regarda autour de lui et confirma que le mur le plus proche de l’autel noir était à six ou sept mètres. Puis, il élabora rapidement un plan d’urgence.

Le vieil homme à la capuche ne le regarda pas alors qu’il poursuivait : « Les autres n’ont pas eu beaucoup de chance. Ils ont rencontré des ennemis qui avaient perdu leur raison et ne les voulaient que pour nourriture. Ils ont ensuite été dévorés.

« Vous devez savoir qu’il n’y a pas beaucoup de Transcendants du chemin du Voyant pour commencer. Ceux qui peuvent devenir Marionettistes sont encore moins nombreux. Le nombre de ceux qui peuvent entrer ici pour diverses raisons n’est qu’une poignée.

« Bien sûr, il y en a beaucoup plus qui ont été attirés et séduits ici, mais il leur était difficile de venir jusqu’ici car ils… »

Il ne termina pas sa phrase alors qu’il leva lentement les yeux et jeta un coup d’œil au sommet de l’ancienne cathédrale. Il dit alors d’une voix étouffée : « Leurs sorts étaient également tragiques. »

Que voulez-vous dire… Si je n’avais pas tenté de voler le carnet, je devrais compter sur les divagations de ces cadavres suspendus à l’intérieur de cette cathédrale et gravir le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis pour chercher le trésor de la famille Antigonus. Serai-je considéré comme l’un de ceux qui ont été attirés ou séduits ? Il est difficile d’entrer ici, et le résultat serait également tragique ? L’esprit de Klein s’agita alors qu’il commençait à soupçonner que le soi-disant trésor de la famille Antigonus n’était rien d’autre qu’un piège basé sur le palais délabré et les vers translucides qu’il avait précédemment vus dans ses divinations.

Il ne prit pas la peine de demander plus de détails alors qu’il essayait de déceler des informations plus importantes.

« Savez-vous où se trouve ce rocher d’obsidienne ? »

Le vieil homme sourit.

« Il est entre les mains de cette Démoness de Désespoir. »

Démoness de Désespoir. Donc Panatiya est vraiment une Démoness de Désespoir… Klein avait précédemment désigné Panatiya intérieurement ainsi, mais c’était parce qu’il savait qu’elle était appelée Dame du Désespoir, tout en étant certain qu’elle était une Démoness. Ainsi, il avait simplifié les deux morceaux d’information et lui avait donné ce surnom. Il ne s’attendait pas à ce que la Séquence 4 du chemin de la Démoness soit Démoness de Désespoir.

« Cela va être très difficile pour moi d’obtenir ce rocher d’obsidienne. C’est une véritable démigod. » Klein ne cacha pas la position difficile dans laquelle il se trouvait en attendant de voir si le vieil homme avait des suggestions.

Le vieil homme secoua la tête et dit : « Je suis une personne qui est morte depuis longtemps. Il y a très peu d’aide que je peux fournir.

« Hmm… N’aviez-vous pas une marionnette quand vous êtes entré ? »

« Oui, mais elle a déjà été mangée par la Démoness de Désespoir, » répondit Klein d’un ton apparemment calme.

Le vieil homme soupira et sourit.

« Je peux vous aider à l’invoquer depuis l’histoire de ce monde. »

Juste au moment où il dit cela, Klein vit des lignes se dessiner rapidement à côté de lui, dessinant l’Amiral de Sang Senor dans son chapeau triangulaire et son manteau rouge foncé. De plus, les Fils de Corps Spirituels étaient toujours sous son contrôle !

Les pupilles de Klein se contractèrent immédiatement en entendant le vieil homme ajouter : « Cela ne peut être maintenu que pendant trente minutes. Profitez bien du temps.

« Je vais vous aider à renforcer certaines des connexions, améliorant votre contrôle de la marionnette. De cette façon, vous pourrez laisser la marionnette utiliser vos pouvoirs de Transcendant, et aussi vous permettre d’échanger de place avec elle instantanément. Heh heh, la distance contrôlable et les traits de la marionnette semblant vivante seront également renforcés. »

Permettre à ma marionnette d’utiliser mes pouvoirs de Transcendant ? Cela ne signifie-t-il pas que je peux utiliser les pouvoirs d’un Sans Visage pour faire de ma marionnette un autre moi ? Un parfait double ? C’est un démigod du chemin du Voyant ? C’est l’un des pouvoirs d’un Sorcier Bizarro ? L’ennemi ne sait jamais si celui qui est tué est le véritable Sorcier Bizarro ? De plus, invoquer une marionnette de l’histoire. C’est complètement inconcevable… Des pensées surgirent dans l’esprit de Klein alors qu’il avait du mal à se composer.

Le vieil homme leva les yeux et jeta un coup d’œil à Klein avant de continuer : « Donnez-moi une figurine en papier. »

Klein fronça légèrement les sourcils et hésita quelques secondes avant de sortir une figurine en papier et de la remettre.

Le vieil homme tendit sa main ridée et prit la figurine en papier avant de la balayer négligemment.

Le mal de tête, la fièvre et les amygdales enflées de Klein disparurent soudainement !

La figurine en papier était tachée de points de rouille rouge alors qu’elle se fissurait rapidement après être devenue cassante.

Utiliser ma figurine en papier pour transférer mon mal ? pensa Klein et demanda finalement : « Désolé pour ma violation d’étiquette. Comment puis-je vous appeler ? »

Le vieil homme ne répondit pas immédiatement et dit avec un soupir : « Je ne peux vous fournir qu’un peu d’aide. »

Il marqua une pause en laissant échapper un rire étouffé.

« Vous pouvez m’appeler, hmm…

« Zaratul. »