Chapitre 1425
====================

« Ces champignons séchés n’ont pas l’air… très délicieux. » Rozanne regarde sérieusement le sachet de champignons séchés dans ma main pendant quelques secondes avant de répondre avec hésitation. Il est évident qu’elle est un peu gênée de dire que le champignon a l’air sec et noir – cela déclenche des alarmes et cela ne peut guère ouvrir l’appétit. Après tout, je l’avais proposé par gentillesse.

Hehe… Je profite de cette occasion pour changer de sujet.

« Comment s’appelle ta boisson ? »

Rozanne se retourne immédiatement et prend la bouteille de boisson sur la table. Elle dit avec un sourire : « C’est ça ! Le design a l’air cool, non ? »

La bouteille de boisson a un design épuré avec un thème de traces de pas. Le nom est :

« Reporter. »

C’est différent de la mienne… Je fais un compliment poli : « Ça a l’air bien. »

Rozanne dévisse le bouchon qui a été ouvert depuis longtemps comme si elle se préparait à prendre une gorgée.

J’ai instinctivement envie de l’arrêter, mais après avoir ouvert la bouche, je réalise que je n’ai pas de raison.

De plus, un tiers de la boisson Reporter est déjà parti. Cela signifie que Rozanne l’a déjà bue. Il n’y a plus de raison de l’arrêter maintenant.

Gloups… Rozanne baisse la bouteille et revisse le bouchon.

« Ce n’est pas mauvais. Essaie. »

« D’accord, d’accord, » dis-je de manière désinvolte.

Rozanne ne me presse pas davantage. Au lieu de cela, elle pointe les bouteilles de boisson restantes dans le sac en plastique.

« Tu peux aussi changer de bouteille. »

« Pas besoin, pas besoin, » réponds-je sans hésitation.

De toute façon, je n’ai pas l’intention de la boire. Peu importe si je la change ou non.

Après deux secondes de réflexion, je regarde Rozanne et demande : « Comment te sens-tu après l’avoir bue ? Des sensations spéciales ? »

« Des sensations spéciales ? Tu penses que c’est une drogue ? Euh, c’est modérément sucré et rafraîchissant. Le parfum sera certainement meilleur après l’avoir refroidie. » dit Rozanne, un peu agacée.

Elle n’a pas l’air de mentir… Cela signifie qu’elle n’a probablement pas obtenu de super pouvoirs grâce à la boisson Reporter… Je scrute inconsciemment mon environnement et réalise que mes collègues ont plus ou moins bu certaines des boissons de Rozanne, mais aucun d’eux ne montre de signes d’anomalie.

Ils n’ont même pas l’air étourdis ou confus.

Serait-il possible que seule la boisson Assassin que j’ai choisie la dernière fois ait un effet spécial ? Je me demande si cela est considéré comme de la chance ou non… Je contrôle rapidement mes doutes et agite la boisson Instigator dans ma main.

« Je vais devoir me mettre au travail. »

« Vas-y. Ne te laisse pas arrêter par moi. » dit Rozanne en agitant la main de manière désinvolte.

De retour à ma place, je m’assois. Je regarde la boisson Instigator devant moi et tombe dans une profonde réflexion.

Après environ vingt secondes, j’utilise ma grande tasse destinée à boire de l’eau. C’est quelque chose que je prépare pour prendre de bonnes gorgées d’eau. J’ouvre le bouchon de la boisson Instigator et verse le liquide à l’intérieur.

Bien que je ne prévoie pas de boire cette boisson, je suis curieux de savoir à quoi ressemble le liquide à l’intérieur et s’il contient des pouvoirs spéciaux.

Splash. Je verse toute la boisson Instigator dans ma tasse.

C’est trop peu, n’est-ce pas ? Ce n’est certainement pas 500 millilitres ! Je ne peux m’empêcher de mépriser le fabricant de cette boisson.

Ma tasse n’est pas petite, mais elle ne peut généralement pas contenir l’intégralité d’une bouteille d’eau minérale de 550 ml.

En d’autres termes, bien qu’il semble y avoir pas mal d’« Instigator » dedans, le fabricant a en fait rogné sur la quantité !

Hmm, c’est bleu foncé. C’est clair, et c’est assez tentant… J’observe soigneusement le liquide dans la tasse et recueille quelques informations préliminaires.

À part cela, la boisson n’est pas différente de n’importe quelle autre, du moins pas en surface.

Après réflexion, je décide de jeter quelque chose dans la tasse pour voir s’il y aura des changements.

Que vais-je jeter ? Je regarde autour de moi quand j’ai soudain une idée.

Ces champignons séchés !

De toute façon, ce n’est pas quelque chose que je prévois de manger, donc je peux l’utiliser pour des expériences.

Je suis vraiment un génie !

Sans hésitation, je déchire l’emballage et jette les champignons séchés noirs dans le liquide bleu foncé, les regardant s’étirer et s’étendre légèrement.

Il n’y a pas de changements. Je commence à penser que je réfléchis trop.

Soudain, des messages arrivent dans le groupe de discussion de mon travail. Je commence à être occupé.

Environ quinze minutes plus tard, je termine mon travail et lève la tête, me préparant à étirer mon cou.

Soudain, je vois un champignon !

Un champignon blanc et tendre avec des points rouges étoilés partout !

…D’où vient ce champignon ? Je jette un coup d’œil et découvre qu’il pousse dans ma tasse.

Il fait à peu près la taille d’une paume. Sa peau, non – sa surface est si tendre et souple. Sur le chapeau, il y a des champignons de la même espèce, tout comme ses mains et ses pieds.

Qu’est-ce que c’est que ça ? Je suis confus.

À ce moment-là, le champignon se balance et le chapeau se soulève comme s’il avait levé la tête.

Les deux étoiles rouges légèrement plus grandes qui ressemblent à des yeux croisent mon regard.

Comme ça, je le regarde, et il semble me regarder.

Quelques secondes plus tard, le champignon tend ses nombreuses « mains » et, utilisant le bord de la tasse comme levier, il saute dehors.

Dans la seconde suivante, il saute sur le sol et court sauvagement vers la porte du bureau.

Putain… Je suis toujours confus.

En même temps, je découvre un problème : toute la boisson Instigator dans la tasse a disparu.

Presque instinctivement, je me lève et poursuis le champignon.

Je soupçonne que c’est un produit de la fusion de la boisson Instigator et des champignons séchés !

Je dois résoudre cet accident que j’ai causé, le plus rapidement possible !

Le champignon est « court » et extrêmement rapide. Il traverse le bureau sans être obstrué, et n’a même pas été découvert. D’un autre côté, je suis arrêté plusieurs fois par mes collègues et n’ai d’autre choix que de ralentir.

Donc, bien que les pas du champignon soient évidemment plus petits que les miens, il s’échappe quand même de l’entreprise.

Il a chargé dans l’entreprise d’à côté !

Je le suis instinctivement.

À ce moment-là, le garde de sécurité d’à côté m’arrête.

« Que fais-tu ici ? » demande le garde de sécurité grand et costaud.

Mon esprit s’emballe alors que je trouve une excuse :

« Je suis ici pour le vice-président Wu. »

« Le vice-président Wu ? » L’agent de sécurité ne me croit pas. « Je vais demander à la réception. »

Alors qu’il se dirige vers la réception, je m’approche de la porte et regarde à l’intérieur.

Je suis choqué par ce que je vois.

Les employés de l’entreprise d’à côté portent soit des robes à capuche noires, soit des costumes étranges. Ils dansent avec quelque chose de similaire à une « danse des employés pour les affaires. »

Une convention de cosplay ? Un bal masqué ? Il n’est que neuf heures du matin… Je suis encore confus, oubliant de me faufiler à l’intérieur.

« Que fait ton patron ? » je demande lorsque le garde de sécurité revient.

C’est si étrange !

L’agent de sécurité secoue la tête.

« Je ne sais pas non plus.

« Je ne suis qu’un travailleur. »

Tsk, au moment où j’entends ça, il est évident qu’il essaie de tracer une ligne claire entre lui et eux… Je presse, « Votre patron est aussi à l’intérieur ? »

« Oui, celui-là là-bas qui ne porte rien, » répond le garde de sécurité d’un ton désinvolte.

Je concentre mon regard, et le coin de ma bouche se contracte involontairement.

Pervers !