Chapitre 95
====================

« Une prière ? »

L’esprit de Klein s’agita alors qu’il utilisait la même méthode que celle qu’il avait employée lorsqu’il avait espionné L’Homme Pendue. Il laissa sa spiritualité s’étendre vers l’extérieur et toucher la masse cramoisie.

Une image floue et déformée apparut dans son champ de vision. Il pouvait à peine voir un adolescent blond agenouillé sur le sol, faisant face à une boule de cristal pure.

Cet adolescent était vêtu d’un costume noir moulant, avec un style très différent des styles contemporains du Royaume de Loen. Il était plus en accord avec les vêtements traditionnels de l’Empire de Feysac et de la République d’Intis que Klein avait vus en lisant des magazines.

La zone entourant l’adolescent était sombre et avait des meubles anciens. De temps à autre, la pièce était illuminée, mais Klein ne pouvait pas entendre le tonnerre rugissant ni le crépitement de la pluie.

Dans l’image, l’adolescent avait les mains sur le front, les doigts croisés. Il se penchait en avant, priant continuellement pour quelque chose. Son accent épais bourdonnait dans les oreilles de Klein.

Klein écouta attentivement mais découvrit un fait gênant.

Il ne pouvait pas comprendre ce que l’autre partie disait. C’était une langue qu’il n’avait jamais rencontrée de sa vie !

…Penser que je ne peux pas comprendre une langue étrangère alors que je suis le mystérieux souverain de ce monde au-dessus du brouillard gris… Klein laissa échapper un rire auto-dérisoire. Il essaya indignement d’écouter à nouveau d’une manière plus attentive que lorsqu’il devait passer des tests de compréhension orale en anglais sur Terre.

Alors qu’il écoutait les prières, il découvrit progressivement quelque chose.

Bien qu’il n’ait jamais appris la langue que parlait le jeune homme, il trouva qu’elle avait des similitudes avec l’Ancien Feysac !

Père… Mère… Ce sont probablement les significations de ces deux termes, n’est-ce pas ? C’est assez similaire à l’Ancien Feysac, mais pas sans ses différences… Klein fronça les sourcils et plongea dans une profonde réflexion. L’Ancien Feysac était une langue commune à la Quatrième Époque. C’est aussi la langue racine de toutes les langues contemporaines de cette époque. De plus, elle est encore en évolution… Je ne peux pas le confirmer pour l’instant…

Il l’écouta encore et encore, éliminant la possibilité que la langue soit une langue moderne comme le Loen, le Feysac ou l’Intis.

Pourrait-il s’agir d’un dialecte de l’Ancien Feysac ? Comme la langue utilisée dans le journal de la famille Antigonus ? Klein tapa son doigt sur le bord de la table en bronze et hocha la tête de manière indiscernable. Il y avait une autre possibilité. L’Ancien Feysac n’est pas apparu de nulle part, c’est une évolution du Jotun, la langue des Géants… L’Empire de Feysac au nord a toujours prétendu que son peuple possède le sang des Géants. Peut-être que c’est l’ancien Jotun.

À ce stade, Klein, qui manquait de connaissances, ne pouvait que s’arrêter. Il retira sa spiritualité, sans regarder ni écouter cette scène.

Il n’avait pas l’intention de tirer l’adolescent en prière au-dessus du brouillard immédiatement. Il voulait d’abord savoir de quoi parlait le jeune homme.

Bien sûr, avant cela, il devait l’observer fréquemment et effectuer des « tests » de base.

Ouf. Klein expira en s’adossant à sa chaise.

Il s’enveloppa de sa spiritualité et simula la sensation de tomber.

Après avoir « révisé » le journal de Roselle, Klein se changea en tenue formelle et partit pour le Club de Divination.

Il prit les transports en commun malgré son augmentation de salaire, mais il dépensa pour soutenir l’entreprise de Mme Wendy. Il dépensa 1,5 pence pour un thé glacé sucré afin de lutter contre la chaleur de l’après-midi.

Lorsqu’il arriva à Howes Street, Klein jeta le gobelet vide dans la poubelle et monta au deuxième étage.

Avant d’entrer dans le bâtiment, il se pinça le glabelle et activa sa Vision Spirituelle.

Klein venait d’entrer dans le hall lorsqu’il ressentit une tristesse légère et persistante.

La jolie réceptionniste Angelica était assise là ; ses yeux légèrement rouges semblaient flous.

« La tristesse passera avec le temps, » dit Klein d’un ton doux et ferme en s’approchant d’Angelica.

Angelica leva brusquement les yeux et murmura, visiblement confuse, « M. Moretti… »

Elle reprit rapidement ses esprits et demanda, perturbée, « V-vous savez déjà pour M. Vincent ?

« Oh, c’est vrai, j’ai oublié que vous êtes une voyante exceptionnelle. »

Klein soupira de manière appropriée.

« Je n’ai réussi à deviner qu’un très vague aperçu de ce qui s’est passé… Que s’est-il exactement passé avec M. Vincent ? »

« Le patron nous a dit que M. Vincent avait eu une crise cardiaque dans son sommeil et qu’il avait quitté ce monde paisiblement. » Angelica pleura en disant : « Il était si amical, si poli, un véritable gentleman. Il était le mentor spirituel de tant de nos membres. I-il était encore si jeune… »

« Je suis désolé d’aborder ce sujet triste. » Klein ne la consola pas davantage. Il se dirigea lentement vers la salle de réunion.

Angelica sortit un mouchoir et s’essuya les yeux et le nez. Elle regarda ensuite le dos de Klein et demanda à voix haute : « M. Moretti, que souhaitez-vous boire ? »

« Du thé noir. » Klein préférait le thé noir au café, même s’il trouvait le thé noir moyen.

En comparaison, il préférait la bière au gingembre et le thé glacé sucré. Mais en tant que gentleman, il n’était pas juste pour lui d’agir comme un enfant dans un cadre formel…

Comme c’était un lundi, il n’y avait que cinq ou six membres dans la salle de réunion. En utilisant sa Vision Spirituelle, Klein vit qu’ils avaient chacun des couleurs d’émotion différentes. Certains étaient en deuil, d’autres plus ternes, certains relativement peu affectés.

Ils sont tous plutôt normaux… des réactions normales. Klein hocha légèrement la tête. Il prit sa canne et trouva un endroit dans la pièce.

Il s’apprêtait à désactiver sa Vision Spirituelle quand il vit Angelica entrer et s’approcher de lui.

« M. Moretti, un client vous cherche. Eh bien, c’est la personne de la dernière fois, » dit la belle dame d’un ton bas.

« Vous vous en souvenez encore ? » demanda Klein avec un sourire.

Hmm, je me demande s’il a acheté le médicament magique comme je l’ai conseillé… Je me demande s’il a encore besoin d’une opération…

Angelica se couvrit la bouche et dit : « C’était la seule personne qui était prête à attendre tout un après-midi dans le club pour une divination. »

Klein saisit sa canne et se leva. Il sortit sans dire un mot.

Dans la zone de réception, il trouva la personne qui avait sollicité ses services l’autre jour. Il remarqua également que l’aura près de son foie avait retrouvé sa couleur normale. Sa santé globale s’était également améliorée.

« Félicitations, la sensation d’être en bonne santé est vraiment merveilleuse. » Klein sourit en tendant la main.

Bogda fut d’abord surpris avant d’étendre immédiatement les deux mains. Il saisit fermement la paume droite de Klein.

« M. Moretti, vous pouvez vraiment ‘voir’ mon état !

« Oui, je me suis complètement rétabli ! Les médecins m’ont posé des questions encore et encore, ont effectué des tests répétés sur moi, mais ils ne peuvent pas croire que je me sois rétabli comme ça ! »

En entendant la description extatique de Bogda, Klein confirma calmement une chose : l’apothicaire du Lawson’s Folk Herb Store était définitivement un Beyonder !

Il avait vu à quel point la maladie du foie de l’homme avait été sévère. Le guérir complètement en l’espace de quelques jours dépassait les capacités des herbes et de la médecine. La seule explication possible était celle d’un Beyonder !

Couplé à l’incident avec Glacis, il ne pouvait y avoir qu’une seule réponse.

« Je dois me repentir devant Dieu. Penser que j’aurais pu te soupçonner, soupçonner ce médecin miraculeux. » Bogda refusa de lâcher la main de Klein. Il continua à parler de sa honte et de sa gratitude, « …ces dix livres étaient vraiment de l’argent bien dépensé. Cela m’a rendu ma vie ! »

Quoi ? Dix livres ? Tu as dépensé dix livres pour le médicament miraculeux ? Et tu ne m’as donné que huit pence pour ma divination… Juste huit pence… huit pence… pence… Klein était abasourdi rien qu’en entendant cela.

À ce moment-là, Bogda relâcha ses mains en faisant un pas en arrière tout en souriant. Il s’inclina respectueusement et dit : « Je suis ici aujourd’hui pour exprimer ma gratitude. Merci, Maître Moretti. Vous m’avez montré le chemin et sauvé ma vie.

« C’était le résultat de votre paiement pour avoir quelque chose diviné. Vous n’avez besoin de remercier personne. » Klein leva légèrement la tête et regarda la séparation entre le mur et le plafond. Sa réponse exprimait pleinement les vibrations d’un charlatan.

« Vous êtes un vrai voyant, » loua Bogda. « Ensuite, je vais me rendre à Vlad Street pour remercier cet apothicaire et acheter le médicament qu’il a recommandé. »

« N’es-tu pas déjà rétabli ? » Klein cacha habilement le choc dans sa voix.

Bogda regarda autour de lui et rit en confirmant que la réceptionniste ne faisait pas attention à eux. Il chuchota doucement et dit : « Le médecin a mentionné une concoction d’herbes qui inclut de la poudre de momie. C’est une prescription qui satisferait à la fois les hommes et les femmes… Je ne croyais pas le médecin à l’époque, mais je n’ai plus de doutes maintenant. »

…Il existe une prescription comme ça ? Klein se sentit soudain que l’apothicaire était un escroc, et se demanda s’il avait poussé la personne devant lui dans un gouffre de désespoir.

Il observa Bogda et confirma qu’il n’y avait pas de problème avec son aura.

« Poudre de momie ? » demanda Klein prudemment.

« Oui, poudre de momie. J’ai demandé à un ami, il a dit que même les nobles de Backlund recherchent maniacalement un tel article. C’est une poudre fabriquée en broyant des momies qui donne aux hommes des performances maximales au lit. Même si c’est dégoûtant et semble sale, c’est vraiment un matériau utilisé par les aristocrates… » Bogda fit une description détaillée. Il avait un désir ardent dans les yeux.

Des momies ? Des momies faites de cadavres ? Puis les broyer en poudre ? Klein était stupéfait. Il faillit vomir devant Bogda.

Ces nobles sont vraiment hardcore… Juste au moment où il s’apprêtait à conseiller à Bogda de ne pas le faire, Glacis, qui avait souffert d’une maladie pulmonaire auparavant, entra dans la pièce et entendit la description de Bogda.

« Oui, c’est très efficace. Je te recommande d’aller au magasin d’herbes folk de Lawson à Vlad Street. La recette secrète de M. Lawson est très efficace ! » Glacis enleva ses lunettes et se pencha avec intérêt. Il recommanda d’une voix basse, « Mon expérience a été très, très, très parfaite. »

« Tu en sais aussi quelque chose ? J’étais sur le point d’aller au magasin d’herbes folk de M. Lawson. » Les inquiétudes de Bogda disparurent complètement.

Après une courte conversation, il quitta le Club de Divination en hâte.

Jusqu’à ce moment-là, Klein était encore un peu abasourdi.

Il attendit jusqu’à cinq heures vingt de l’après-midi avant de mettre son chapeau et de prendre sa canne noire. Il prit une voiture jusqu’à Vlad Street, ayant l’intention d’observer l’apothicaire nommé Lawson Darkweed avant de décider s’il devait prévenir le capitaine ou non.

18 Vlad Street.

Klein se tenait devant le magasin d’herbes et vit la porte fermée, ainsi qu’un avis de sous-location.

…Un homme plutôt méfiant… murmura-t-il silencieusement.

Puisque cela s’était produit, il n’avait plus à être troublé ou à effectuer des observations.