Chapitre 184
====================

«Veuillez entrer», dit Dunn Smith d’une voix douce et agréable.

Klein tourna la poignée de la porte et poussa la porte pour voir le Capitaine prendre son petit déjeuner. Dans sa main droite se trouvait une tasse de café dégageant un arôme riche. Sur l’assiette devant lui, il y avait des toasts de pain blanc et du bacon.

Dunn mit le reste de son toast beurré dans sa bouche et le mangea. Il pointa ensuite silencieusement la chaise en face de son bureau.

Klein ne dérangea pas son Capitaine en train de savourer son petit déjeuner. Avec un sourire, il s’assit en attendant patiemment.

Dunn vit qu’il n’était pas pressé, alors il se détendit dans sa chaise, prit sa tasse de café pour en boire une gorgée et avala la nourriture dans sa bouche.

Il prit une serviette, essuya les coins de ses lèvres et dit : «Quel est le problème ?»

Klein hocha la tête sérieusement et dit : «J’ai rencontré Daxter Guderian, le médecin de l’asile et également membre des Alchimistes Psychologiques.»

En parlant, il aperçut le magazine qui était ouvert devant le Capitaine.

«A-t-il donné des nouvelles ?» demanda Dunn, les bras croisés.

Klein décrivit simplement : «Il m’a dit qu’avant que Hood Eugen ne devienne fou, il y avait quelqu’un qui lui rendait visite assez fréquemment. Cette personne s’appelle Lanevus.»

«Lanevus…», Dunn se massa les tempes. «Il me semble que j’en ai déjà entendu parler… »

«C’est l’escroc qui a escroqué au moins dix mille livres», rappela Klein.

Dunn réfléchit un moment avec un air sérieux. Il secoua ensuite la tête pour montrer qu’il n’en avait aucun souvenir.

Capitaine, vous n’êtes pas du tout sensible quand il s’agit d’argent ! Klein se moqua et lui raconta l’histoire liée à Lanevus en soulignant les points principaux.

«L’escroc prétendait avoir prospecté et acheté une mine de fer avec de riches dépôts de minerai de fer. Il a levé des fonds auprès de particuliers à Tingen et a escroqué plus de dix mille livres. Quelqu’un que je connais du Club de Divination a subi une perte à cause de cela. De plus, une jeune femme a été escroquée pour un engagement avec lui et est maintenant enceinte de son enfant.»

«Il a rendu visite à Hood Eugen plusieurs fois avant qu’il ne devienne fou», dit Dunn en réfléchissant. «Beyonder de Séquence 8, Escroc ? Le chemin du Maraudeur… »

Capitaine, votre mémoire est en fait bonne quand il s’agit de ce genre de choses… Klein trouva cela amusant en y réfléchissant. Il hocha légèrement la tête et dit : «C’était aussi mon hypothèse.

«Parce que l’entreprise sidérurgique que Lanevus a créée était dans le Sud et que les victimes avaient plusieurs croyances différentes, l’affaire n’a finalement pas été transmise à nous. Même s’il y avait eu des preuves d’implication de Beyonder dans l’affaire, cela aurait été transmis aux Punisseurs Mandatés.»

Dunn comprit enfin les tenants et aboutissants de l’histoire. Il regarda Klein avec ses yeux gris profonds et dit : «Que veux-tu faire ?»

Tousse, Capitaine, pouvez-vous s’il vous plaît ne pas être si sensible… Klein répondit avec un masque de solennité : «Je veux parler à Hood Eugen par le biais d’un rituel de médiumnité et comprendre pourquoi Lanevus est venu le chercher. Je veux savoir si cette visite est directement liée à sa folie.»

Dunn hocha légèrement la tête et dit : «Même si tu n’avais pas demandé à le faire, j’aurais fait une expérience similaire lorsque nous serons certains que Hood Eugen est fou.

«Cependant, Daly m’a dit que c’est assez risqué. Es-tu confiant ? Je peux demander de l’aide au diocèse de Backlund. Cela ne devrait pas poser de problème de le retarder de quelques jours.»

La principale motivation de Klein pour devenir un Beyonder était d’étudier le mysticisme et de trouver un moyen de rentrer chez lui. Comme c’était une occasion d’exercice pratique et qu’il était suffisamment confiant, il était naturellement réticent à y renoncer.

«Capitaine, j’ai maîtrisé les connaissances sur le sujet. Je suis confiant à ce sujet.

«Bien sûr, j’aurai besoin de certains ingrédients, comme l’extrait d’Amantha, le médicament Œil de l’Esprit et l’Agent Sédatif.»

«Agent Sédatif…», Dunn réfléchit au nom et confirma le professionnalisme de Klein.

Il se souvenait que Daly avait mentionné qu’il s’agissait d’un médicament liquide rarement utilisé mais très efficace en médiumnité.

Dunn Smith réfléchit pendant près de vingt secondes et se pencha en arrière dans sa chaise. Il dit : «Vas-y et remplis un formulaire de demande. Ensuite, collecte ce dont tu as besoin derrière la Porte de Chanis. Eh… Je ne suis pas sûr qu’il y ait des produits finis. S’il n’y en a pas, prends les ingrédients dont tu as besoin et concocte le médicament en conséquence.»

«D’accord», répondit Klein avec joie.

Il ne se leva pas mais resta fermement assis dans sa chaise.

Dunn se massa les tempes. Il réfléchit soigneusement et dit : «Il se trouve que c’est mon tour de surveiller l’asile ce soir… Nous ne pouvons pas rendre visite à Hood Eugen directement. Personne ne sait s’il y a des membres des Alchimistes Psychologiques déguisés en médecins, infirmiers, agents d’entretien ou patients dans l’asile. Personne ne sait non plus si les Alchimistes Psychologiques surveillent Hood Eugen. Toute action que nous entreprenons doit être secrète. Nous ne pouvons pas exposer que Daxter Guderian est devenu notre informateur.»

«… Nous irons à l’aube en nous faufilant discrètement.»

«Oui, je ferai la garde pendant que tu effectues le rituel pour éviter tout accident.»

Ce serait le mieux ! Si Hood Eugen fait semblant d’être fou, pendant que j’utilise un rituel de médiumnité sur lui, ce serait comme si je m’étais introduit dans un zoo et que je dansais devant un tigre… Klein se détendit et dit sincèrement : «Oui, Capitaine !»

Il se leva et se dirigea vers la porte.

Juste à ce moment-là, du coin de l’œil, il remarqua le titre de l’article de magazine que le Capitaine lisait : «La sève d’arbre Donningsman dans les forêts tropicales du continent sud a eu un effet significatif sur la stimulation de la croissance des cheveux.»

… Klein détourna le regard, ouvrit la porte et sortit du bureau du Capitaine.

Soudain, une pensée espiègle lui traversa l’esprit.

En fait, un Beyonder n’a pas besoin de passer par tant de tracas. Si le vieux Neil était encore là, il pourrait concevoir un rituel magique pour la repousse des cheveux. Ensuite, il prierait pour l’assistance de la Déesse. Que l’on soit couvert de cheveux et devienne un babouin aux cheveux bouclés, c’est une autre histoire… Quelle serait la réponse de la Déesse ? Si c’était moi, je maudirais certainement : Fils de pute…

Cette pensée teintait soudain le bonheur de Klein de tristesse, mais il y avait aussi une touche d’hilarité dans la tristesse.

Il entra dans le bureau du greffier et s’assit devant la machine à écrire Akerson Modèle 1346 et termina de taper sa demande.

Après que Dunn Smith ait tamponné et signé la demande, il l’emporta au sous-sol et marcha le long du tunnel éclairé par des lampes à gaz, en direction de la Porte de Chanis.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Klein réalisa quelque chose.

Ce serait la première fois qu’il passerait au-delà de la porte mystérieuse !

«Je me demande à quoi cela ressemble…», il accéléra le pas avec anticipation et se présenta devant les portes jumelles de la porte noire.

Il a d’abord transmis sa demande à Seeka Tron, qui était de service ce jour-là pour les formalités d’enregistrement. Ensuite, Klein a repris le document qui avait maintenant sa signature aussi. Il a frappé à la porte de Chanis et a ressenti à quel point l’écho était vide et lointain.

Il n’a entendu aucun pas, mais au bout d’une demi-minute, la porte avec sept Émblèmes Sacrés Obscurs s’est ouverte avec un grincement.

La porte de Chanis s’est ouverte pour permettre le passage d’une seule personne avant de s’arrêter. Klein est alors entré avec l’aide des lampes à gaz de chaque côté du couloir.

Derrière la porte, il y avait un homme âgé avec des rides évidentes et des cheveux clairsemés. Il portait une robe noire classique et tenait une lanterne de grange.

La faible lumière de la bougie brillait à travers le verre, illuminant le visage inexpressif de l’homme âgé qui était un mélange de lumière et d’obscurité. Ses yeux bleu clair étaient comme de la glace qui avait été gelée pendant mille ans.

« Document, » dit-il d’une voix rauque.

Klein avait déjà vu l’homme âgé auparavant car au crépuscule chaque jour, il sortait de derrière la porte de Chanis avec ses partenaires. Ils passaient par la salle de service et prenaient le couloir menant à la cathédrale de Sainte Selena.

Ils étaient des Nighthawks qui avaient vieilli et avaient choisi de garder la garde à l’intérieur.

Selon la compréhension de Klein, ils étaient cinq à surveiller.

« Voici ma demande. » Il passa le document qu’il tenait à l’homme âgé devant lui.

Le garde aux yeux bleu clair leva la lanterne de grange et examina la demande attentivement. Après s’être assuré qu’il n’y avait pas d’erreurs, il se déplaça sur le côté et laissa passer Klein.

Klein passa lentement à travers la porte de Chanis. Il n’avait pas encore eu le temps de bien regarder autour de lui qu’il ressentit un frisson indescriptible.

Ce n’était pas le froid de l’hiver, mais un frisson qui ferait trembler la spiritualité d’un humain.

Klein leva les yeux et regarda au loin. Il vit des candélabres apparaître sur le mur successivement, et il y avait des bougies argentées avec des sculptures dessus. Les flammes émettaient une lueur bleue, sans aucun vacillement.

Creak !

Le garde ferma la porte de Chanis, et les environs devinrent extrêmement silencieux.

Il y avait un large chemin devant Klein, un chemin pavé de dalles de pierre anciennes.

De chaque côté du chemin se trouvaient des portes en pierre étiquetées « Ingrédients », « Médecine », « Information », et ainsi de suite.

Au bout du chemin, il y avait un vol d’escaliers qui menait aux étages inférieurs. Il s’étendait dans l’obscurité comme s’il était connecté à l’abîme.

Il devrait être relié à différents endroits scellés qui contiennent des Artéfacts Scellés. J’ai entendu dire qu’il y a quelques étages… Je me demande quel étage contient les cendres de Sainte Selena ? Klein s’adapta à la luminosité derrière la porte et sentit soudain qu’il y avait quelque chose d’informe qui frottait contre sa peau. C’étaient des bandes, et chacune d’elles le glaçait jusqu’aux os.

Il frissonna, et il ne put s’empêcher d’activer sa Vision Spirituelle.

Puis, il regarda toute la zone derrière la porte de Chanis. Elle était remplie de fines lignes noires. Elles se balançaient légèrement, se regroupant parfois, s’étendant parfois. Elles étaient étroitement tissées sans aucun espace.

Ceci… Ceci est le pouvoir de scellement derrière la porte de Chanis ? Klein hocha la tête imperceptiblement. Il réfréna ses pensées et suivit le garde. Ils passèrent par une lourde porte en pierre étiquetée « Salle de Médecine ».

Très vite, il trouva l’extrait d’Amantha, le médicament Œil de l’Esprit, et l’Agent Sédatif en suivant les étiquettes alphabétiques.

Il avait déjà vu les deux premiers auparavant, mais c’était la première fois qu’il prenait le dernier. Il vit qu’un fluide bleu ondulait dans la bouteille en verre translucide. Pour une raison quelconque, regarder le fluide lui donnait l’impression d’être entré dans l’étreinte d’une mère.

Sur la bouteille, il y avait une étiquette. Elle indiquait la date de fabrication et la date d’expiration, qui était encore loin.

Heureusement, cela peut encore être utilisé… Klein prit les trois petites bouteilles de médicament et retourna à la porte de Chanis avec le garde qui l’accompagnait. Il secoua la sensation de froid qui atteignait le coin le plus profond de son âme et l’expérience étrange d’être balayé par les lignes noires.

Lorsque la porte de Chanis se ferma, il ne put s’empêcher de regarder en arrière. Il murmura pour lui-même : « Rester là-dedans trop longtemps affecterait à la fois le corps et l’âme, n’est-ce pas ?

« Ce n’est pas étonnant que les gardes doivent se porter volontaires… »

Vers l’aube, Klein utilisa une technique spéciale pour verrouiller sa chambre. Il ouvrit sa fenêtre en saillie et sauta.

La hauteur de deux étages ne posait aucun danger pour lui à présent. Il atterrit solidement sans vaciller du tout.

La voiture des Nighthawks était déjà garée en face, l’attendant.

Sans échange, Klein arriva rapidement à l’Asile de Tingen dans le quartier nord. Suivant les instructions du Capitaine, il prit un détour vers un des coins sans lampadaire où il vit le Dunn Smith qui l’attendait.

« Entrons. » Dunn hocha légèrement la tête. « J’ai vérifié qu’il n’y avait personne aux alentours. »

« D’accord. » Klein s’approcha rapidement.

En tant que Clown, entrer dans un asile… cela me rappelle sans cesse une célèbre citation : « C’est comme rentrer chez soi. » Il réfléchit à voix haute.

Il suivit Dunn de près. Avec l’aide de la surface inégale du mur, ils effectuèrent des roulades dans l’asile rapidement et agilement avec un équilibre remarquable.

Dunn se retourna et regarda. Il hocha légèrement la tête pour donner son approbation.

Tous deux se mirent en position accroupie et se déplacèrent silencieusement à travers le petit parc et la place d’activités de l’hôpital. Ils entrèrent ensuite dans le bâtiment de trois étages de l’asile et arrivèrent au dernier étage où se trouvait la chambre de Hood Eugen.

Comme Hood Eugen avait la possibilité de devenir violent maintenant qu’il était devenu fou, il avait été assigné à une chambre individuelle. Heureusement, les Nighthawks de surveillance n’avaient pas gaspillé leurs efforts pendant la surveillance et avaient fait une copie de la clé de la chambre depuis longtemps.

Kacha !

La serrure cliqueta légèrement, et Dunn entra le premier. Klein projeta son regard au-delà de sa silhouette et vit la personne assise sur le lit.

Le visage de Hood Eugen était long et maigre. Ses orbites étaient profondément concaves et ses cheveux blonds étaient en désordre.

Il regardait la fenêtre à barreaux métalliques avec ses yeux gris-bleu. Il regardait la lune cramoisie à l’extérieur.

Klein ferma la porte de la chambre et rit en demandant avec désinvolture : « Pourquoi ne dors-tu pas ? »

Dunn fut surpris et se souvint soudain que Klein était maintenant un Clown de Séquence 8. Il resta donc silencieux et se recula dans un coin de la chambre.

Hood Eugen tourna la tête et regarda Klein. Il rit bêtement et répondit : « J’attends mon gâteau. »