Chapitre 150
====================

2 Rue des Jonquilles. Klein hocha la tête à Azik et se dirigea rapidement vers la porte de sa maison, sortit ses clés et ouvrit la porte.

Melissa était déjà à la maison, donc elle entendit le clic de la serrure et sortit rapidement de la cuisine pour entrer dans le salon.

En voyant Klein, elle dit avec des yeux brillants de joie : « J’ai acheté des courses. Il y a du poulet, des pommes de terre, des oignons, du poisson, des navets et des pois. J’ai même acheté un petit pot de miel. »

Soeur, tu t’habitues aussi au luxe occasionnel ? Klein rit.

« Tu devras préparer le dîner ce soir. Compte-moi out car je serai hors de la ville. Je ne reviendrai peut-être pas avant l’aube. Oui, je rends service à M. Azik, un professeur du Département d’Histoire de l’Université de Khoy. »

Alors qu’il parlait, il se tourna sur le côté et pointa la voiture qui attendait dehors.

Les lèvres de Melissa s’ouvrirent et se fermèrent deux fois, avant qu’elle ne les pince et dise : « D’accord. »

Klein dit au revoir à sa sœur et partit. Il monta dans la voiture louée qu’Azik avait engagée et voyagea pendant deux heures et quarante minutes jusqu’à la ville de Lamud.

Il était presque neuf heures à ce moment-là. Le ciel était sombre, et ils ne pouvaient compter que sur la lumière cramoisie de la lune et la lumière scintillante des étoiles qui pénétraient les nuages pour éclairer les zones sans lampadaires.

Après avoir demandé au conducteur d’attendre en ville, Klein conduisit Azik vers l’ancien château abandonné.

En marchant, il réalisa qu’Azik marchait plus vite, au point qu’il dut se mettre à courir légèrement pour le suivre. Au final, c’était Azik qui menait le chemin.

Klein voulait dire quelque chose au départ, mais il avala habilement ses mots en voyant l’expression solennelle d’Azik et ses lèvres étroitement pincées.

Avec une telle vitesse, ils arrivèrent rapidement à l’ancien château.

Le château, qui était presque en ruine, s’étendait dans toutes les directions tandis que sa flèche semblait désolée, sauvage, étrange et sombre.

Azik regarda l’ancien château et ralentit ses pas.

Il s’arrêta là et son regard semblait profond mais perdu, comme s’il flottait entre rêves et réalité.

Soudain, il grogna de douleur, levant la main pour se pincer le front tandis que ses muscles semblaient déformés par l’angoisse.

« M. Azik, ça va ? » demanda Klein prudemment en activant sa Vision Spirituelle.

Lorsqu’ils étaient à bord de la voiture louée, se rendant de la Rue des Jonquilles à la ville de Lamud, il avait fait une rapide divination en lançant une pièce pour voir s’il y aurait un danger lors de leur voyage.

Mais il croyait que la divination n’était pas toute-puissante, et il restait sur ses gardes pour éviter toute mauvaise interprétation de sa part. De plus, Azik était assez mystérieux. Personne ne savait rien de son passé, et il était incertain de la façon dont il réagirait s’il était stimulé par une rencontre avec son passé. La prudence et l’inquiétude avaient accompagné Klein tout au long du voyage.

Azik ne répondit pas immédiatement mais fit encore deux pas en avant avec une expression douloureuse. Il détendit la main qui tenait son front. Il pointa ensuite en avant d’un ton rêveur.

« J’ai déjà vu cet ancien château dans mon rêve.

« À l’époque, il était encore complet avec un mur extérieur robuste et une haute flèche.

« Je me souviens qu’il y avait une écurie là-bas, un puits là-bas, et une caserne là-bas. Là-bas, il y avait un jardin qui était utilisé pour planter des pommes de terre et des patates douces…

« Je me souviens qu’il y avait un terrain d’entraînement. Mon enfant, c’était un garçon. Il n’avait que sept ou huit ans, mais il aimait courir en traînant une épée large qui était plus grande que lui. Il disait qu’il voulait devenir chevalier quand il serait grand…

« Ma femme se plaignait toujours qu’il faisait trop sombre dans le château. Elle aimait la lumière du soleil, la chaleur… »

Klein regarda la couleur de son champ d’énergie, et ce que l’homme disait lui fit dresser les cheveux sur la tête. Il était aussi légèrement touché, comme s’il vivait lui-même une histoire paranormale.

L’ancien château est vraiment lié à M. Azik… Pourrait-il vraiment être le baron Lamud de première génération, une créature transcendante qui a vécu pendant quatorze cents ans ? Est-il un humain ou un esprit maléfique ? Pas possible, il n’existe pas d’esprits malins errant en plein jour et s’impliquant avec les Nighthawks… Klein ne pouvait s’empêcher de penser et laissa ses pensées s’entrechoquer pour susciter plus d’idées.

Juste à ce moment-là, Azik cessa de murmurer et fit de grands pas à travers la porte principale.

Il marcha jusqu’au château sans l’aide de Klein. Il trouva le mécanisme caché avec une évidente familiarité et ouvrit la porte secrète pour entrer dans le sous-sol.

Serrant fermement sa canne, Klein suivit Azik. Ils descendirent les escaliers et retournèrent à l’endroit où se trouvait un cercueil.

Contrairement à la fois précédente, le cercueil était fermé et la sensation chaude et pure avait disparu.

Le cercueil est fermé… Cela doit être Frye. C’est son éthique de travail en tant que Collecteur de Cadavres… Klein hocha la tête pensivement et observa l’Azik conflictuelle se tenir devant le cercueil avec sa Vision Spirituelle.

Azik étendit ses mains pour pousser le couvercle du cercueil jusqu’à ce qu’il y ait un écart.

Il fixa le squelette sans crâne pendant longtemps, puis il se mit soudain à gémir de douleur et de chagrin.

Azik recula avec de lourds pas. Il tituba et tomba contre le mur avant que Klein ne puisse réagir.

Il couvrit son visage de ses mains et s’assit là, abattu. Les environs devinrent soudainement encore plus sombres.

Klein accéléra le pas et étendit les mains, mais il les retira à nouveau, n’osant pas déranger l’homme.

Juste à ce moment-là, sa perception spirituelle lui dit que le M. Azik actuel était très effrayant, si effrayant que le sous-sol devenait sombre et terrifiant.

Klein s’approcha lentement des escaliers.

Il faisait confiance au caractère de M. Azik, mais il avait peur que l’homme perde le contrôle.

Dans une telle situation d’inquiétude, il attendit encore quelques minutes. Puis, il vit enfin Azik abaisser ses mains et se lever lentement.

M. Azik semble avoir changé… C’est ce que ma perception spirituelle me dit… Mais dans ma Vision Spirituelle, les couleurs de son aura n’ont pas de changements évidents. Ses émotions sont dans un esprit bas, déprimé et douloureux comme auparavant… Klein fit un jugement rapide et sentit qu’Azik était devenu plus sombre et plus imposant.

« Je me suis rappelé quelque chose, mais c’est très mineur. » Azik parla d’un ton inexpressif.

Puis, il regarda autour de lui et dit,

« Je sens le pouvoir qui a rendu ton destin disharmonieux. »

« Hein ? » Klein fut stupéfait. Agréablement surpris, il demanda en réponse : « Peux-tu retracer la source ? »

La personne derrière la scène qui se trouvait dans la maison à cheminée rouge a créé des coïncidences en secret et est venue au château ancien de Lamud pour prendre la tête du chevalier en armure noire ?

Que cherche-t-il à faire ? Quelle est sa véritable intention ?

« Cela fait trop longtemps, mais j’aimerais essayer. » Il semblait y avoir un volcan sur le point d’éclater dans la voix profonde d’Azik.

« Comment ? » demanda Klein avec curiosité.

Azik marcha devant le cercueil et fixa le squelette à l’intérieur.

« Il a pris le crâne de mon enfant. Je veux le retrouver par un lien de sang. »

Votre enfant ? Monsieur Azik, êtes-vous sûr que le chevalier en armure noire est votre enfant ? Alors vous êtes vraiment une antiquité… Vous avez vraiment perdu la mémoire après tout ce temps ? C’est le prix à payer pour obtenir une telle longévité ? Klein prit une respiration silencieuse, ressentant l’étrange sensation d’interagir avec une créature légendaire.

Puis, Azik étendit sa main droite et coupa soudainement son index avec son ongle.

Une goutte de sang rouge frais tomba avec précision sur le squelette blanc.

Elle s’infiltra rapidement dans le squelette, et l’ensemble du squelette devint soudainement rouge sang.

Wah ! Wah ! Wah ! Klein entendit soudain le son d’un bébé pleurant et eut l’impression qu’il y avait quelqu’un qui le regardait par derrière.

Il sortit son revolver et le pointa derrière lui avant de se retourner lentement. Cependant, il n’y avait rien en vue. Rien n’existait derrière lui.

Même l’escalier qui menait au rez-de-chaussée avait disparu !

Wah ! Wah !

Le son d’un bébé pleurant perça les oreilles de Klein, et quand il regarda à nouveau vers le cercueil, il fut choqué de voir de nombreux visages informes et déformés s’élever au milieu d’un brouillard noir tourbillonnant. Puis, ils manifestèrent une étrange porte.

Creak !

La porte illusoire s’ouvrit et des bras pâles et blancs s’étendirent, un après l’autre, mais ils disparurent dans le brouillard noir devant Azik.

À travers la fente que la porte ouvrit, Klein vit un crâne blanc. Il avait été jeté sous un arbre brun et réduit en poudre à cause des éléments.

Creak !

D’innombrables bras pâles et blancs furent tranchés par la porte qui se ferma brusquement alors qu’ils tombaient au sol.

Puis, Klein entendit un long soupir, le lourd soupir de Monsieur Azik, un soupir qui semblait avoir une riche histoire derrière lui.

Avec le soupir, le brouillard noir se dispersa et le son d’un bébé pleurant cessa. Tout revint à son état d’origine, sauf pour le froid accentué.

Klein serra les dents et regarda dans le cercueil. Il vit que le squelette rouge était revenu à son blanc cristallin d’origine.

« Je suis désolé. Je n’ai pas pu le trouver… » dit Azik d’une voix profonde, le dos tourné à Klein.

En même temps, il ferma le cercueil.

« Ce n’est pas surprenant que nous n’ayons pas pu le trouver. Cela aurait été une surprise si nous l’avions pu, » le réconforta Klein.

De toute façon, j’ai été déçu de nombreuses fois à ce sujet… ajouta-t-il dans sa tête.

Azik jeta un dernier coup d’œil au cercueil devant lui. Il se retourna lentement et dit : « Je vais continuer à enquêter et j’espère pouvoir compter sur votre aide. »

« Pas de problème. C’est exactement ce que je voulais faire. » Klein réprima son envie de parler à Azik de la cheminée rouge.

Parce que cela ne servait à rien d’en parler. Il ne pouvait compter que sur lui-même pour confirmer sa cible.

Cependant, cela résolvait l’un de ses principaux problèmes, à savoir comment il devrait impliquer les Nighthawks après avoir trouvé la maison à la cheminée rouge. Il ne croyait pas qu’il pourrait éliminer un maître de marionnettes aussi mystérieux et effrayant tout seul.

Maintenant, il pouvait demander de l’aide à Monsieur Azik !

Azik ouvrit la bouche, mais ne dit finalement rien. Tout ce qu’il fit fut de soupirer et de marcher silencieusement vers l’escalier.

Après avoir quitté le sous-sol et fermé la porte secrète, tous deux marchèrent le long du chemin couvert de mauvaises herbes et de ronces. Aucun d’eux ne parla en revenant du château ancien abandonné.

Dans la nuit sombre, Azik dit soudain :

« Jusqu’à ce que cette affaire soit résolue, je vais quitter mon emploi et quitter Tingen, pour chercher mon passé perdu. »

« Monsieur Azik, avez-vous découvert ce qui vous est arrivé ? » demanda Klein, n’ayant pas réussi à cacher sa curiosité.