Chapitre 726
====================

Soudain, Klein ressentit une sensation familière. Il avait l’impression que chaque arbre, chaque feuille, chaque roche, chaque brin d’herbe voulait sa mort.

En voyant les détritus composés de fragments et de papier se jeter sur lui dans une étrange toile, son corps s’effondra soudainement en une figurine en papier.

Sou ! Sou ! Sou !

Les branches en forme de flèche empalèrent les figurines en papier et atterrirent au loin. Quant à la étrange toile, elle enveloppa immédiatement tout ce qui se trouvait à l’intérieur en une boule qui se tortillait doucement.

Le corps de Klein apparut sur le côté, à environ huit mètres de distance. Il savait que l’attaque dont il s’inquiétait était enfin tombée sur lui.

Il ne fit aucune observation ni ne montra d’hésitation. Levant sa paume droite, il plongea la main dans sa poche et en sortit l’harmonica de l’aventurier.

La situation qu’il avait rencontrée lui avait fait réaliser que l’attaquant était probablement un demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose. C’était un ennemi qu’il ne pouvait actuellement pas défendre !

Celui qui avait poursuivi Sharron à l’époque lui donnait une sensation similaire !

À ce moment-là, les figurines en papier dans sa poche s’envolèrent soudainement et se collèrent à son visage, une après l’autre, couche après couche !

En même temps, les manches de Klein se resserrèrent automatiquement, liant ses bras et empêchant ses paumes de descendre.

Sa chemise Taraba et sa veste marron se resserraient comme un ours lui faisant un câlin !

En quelques secondes, il fut lié sur place par ses vêtements, son pantalon et ses chaussures. Son visage était couvert de figurines en papier, tandis que ses côtes étaient sur le point de se fracturer. Il trouvait anormalement difficile de respirer.

Klein était mentalement préparé et était équipé d’une riche expérience de combat, donc il ne paniqua pas. Son pouce et son majeur droits, qui n’étaient pas affectés, se touchèrent alors qu’il claquait des doigts.

À son appel, des flammes écarlates s’élevèrent immédiatement, brûlant le pantalon étroitement lié avant de se répandre vers le haut et vers le bas.

Profitant de cette opportunité, Klein plia les genoux et sauta avec grande difficulté, tel un boulet de canon qui tombait faiblement au sol quelques instants après avoir été lancé, alors qu’il se jetait sur sa droite.

Dans les airs, il claqua des doigts à nouveau. Cette fois, la manche au niveau de l’articulation de son bras droit s’enflamma !

Quant à l’endroit où il se tenait à l’origine, les mauvaises herbes vertes se fanèrent soudainement alors que le sol noirci devenait soudainement blanc comme s’il avait été altéré par les éléments.

Cette attaque était silencieuse et mortelle, sans aucun avertissement. Klein savait que son ennemi était puissant et que rester au même endroit risquait de lui faire subir une attaque qu’il ne pourrait pas résister ; par conséquent, il a d’abord éliminé l’influence sur ses jambes. S’il ne l’avait pas fait, il aurait déjà été gravement blessé et aurait perdu sa capacité à combattre. Il aurait même pu périr.

Avec un bruit de claquement, deux points autour des manches de Klein s’enflammèrent. Sa paume droite retrouva enfin la liberté de mouvement alors qu’il plongeait la main dans sa poche et saisissait l’harmonica de l’aventurier.

Plop !

Il tomba au sol, roulant alors qu’il s’arrêta immédiatement avec sa main droite pour rebondir. Sa paume gauche, qui portait un gant en peau humaine, claqua des doigts.

Cette fois, sa cible était les figurines en papier qui se collaient à son visage pour l’empêcher de respirer.

Pa !

Les figurines en papier s’enflammèrent alors que les langues de feu écarlates brûlaient les cheveux de Klein.

À ce moment-là, une scène surgit soudainement dans son esprit.

Un glaçon s’était formé et se dirigeait rapidement vers sa tête comme une fine flèche vert sombre !

En raison de sa vitesse, il était translucide, rendant généralement impossible de le découvrir !

Mais même si le pressentiment de danger de Klein était déclenché, il était un peu trop tard. En effet, ses vêtements affectaient encore sa mobilité. Il était trop tard pour qu’il évite l’attaque.

Une pensée traversa son esprit alors qu’il plia à peine le dos, son torse supérieur se courbant en arrière, et il se déplaça assez significativement vers sa droite.

Ouf !

La fine flèche de glace froide frappa son côté gauche de la poitrine, brisant instantanément la veste marron et la chemise à col rond blanche qui s’y trouvaient, les éparpillant dans les airs.

Cependant, cette flèche de glace létale ne continua pas à avancer. En effet, sur son chemin se trouvait un livre à la couverture brun foncé.

Le livre semblait ordinaire, et il était relié en un livre avec une peau de chèvre jaunâtre commune, mais il ne se brisa pas comme les deux pièces de vêtements. Il n’y avait même pas de trou percé.

Les Voyages de Groselle !

C’était un objet que même le Sceptre de la Mer Dieu, Tempête de Foudre, imprégné de certains pouvoirs de l’espace mystérieux, n’avait pas réussi à endommager !

La nuit dernière, le télégramme de « Je te vois » avait tellement effrayé Klein qu’il avait indéniablement renforcé ses contre-mesures de protection. Il avait préparé tous les moyens auxquels il pouvait penser !

En plus de cacher le livre à son point vital, son autre poche contenait le boîtier de cigare en fer qui stockait l’influence du Vrai Créateur corrompu. Une fois que les choses iraient mal, il dissiperait le mur de spiritualité, jetterait l’objet et verrait s’il attirerait l’attention du Vrai Créateur. Il espérait que « Lui » enverrait ses puissants subordonnés pour rendre la situation plus chaotique.

Il savait que même les dieux maléfiques comme le Vrai Créateur détestaient l’Arbre Mère du Désir !

Après avoir résisté à la flèche de glace, Klein tomba au sol tout en faisant une roulade sur le côté. Il porta ensuite l’harmonica de l’aventurier à ses lèvres et souffla fort dedans.

À ce moment-là, son visage devenait un peu noir à cause de la combustion des figurines en papier, mais grâce au Contrôle des Flammes, il n’était pas blessé.

Puis, il sentit que les vêtements sur son bras gauche, sa taille, ses cuisses, son cou et ses jambes étaient restaurés à la normale, lui donnant une nouvelle liberté.

Au moment où il souffla dans l’harmonica, il activa rapidement sa Vision Spirituelle. Il vit Mademoiselle Messagère sortir du vide avec quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main. Elles se tournèrent automatiquement et fixèrent le même endroit.

Une des têtes grogna alors qu’elle ouvrait la bouche et commençait à aspirer de l’air.

Un vent froid vibra alors qu’une silhouette était arrachée de force d’un arbre vert à cent mètres de Klein.

Cette silhouette ne parvint pas à maintenir son état difficile à détecter alors qu’elle devenait rapidement à moitié transparente et à moitié corporelle.

C’était le vieil homme ridé avec des cheveux blancs et fins. Ses traits faciaux avaient les caractéristiques des habitants du Continent Sud. Juste au moment où ses yeux marron reflétaient Reinette Tinekerr, ses sourcils se froncèrent. Puis, il n’hésita pas à ouvrir la bouche comme s’il s’apprêtait à délivrer une malédiction extrême qu’il avait préparée depuis longtemps.

À ce moment-là, une autre des têtes que Reinette Tinekerr tenait avait également ouvert la bouche, comme si elle poussait un cri silencieux.

Ainsi, rien ne se passa à l’intérieur de la forêt.

Lorsque Shanks vit cela, il tourna rapidement la tête pour regarder Klein qui n’avait pas encore réagi à temps lorsque la silhouette aux cheveux blancs et fins et aux rides exagérées apparut dans ses yeux !

Son esprit est instantanément devenu froid. Bien que ses pensées n’étaient pas entravées, il avait perdu le contrôle de son corps. Tout ce qu’il pouvait faire était de regarder l’aîné aux cheveux blancs disparaître alors qu’il se tournait pour faire face à Mademoiselle Messager.

Les deux têtes que Reinette Tinekerr portait s’envolèrent soudainement et apparurent devant Klein. L’une d’elles ouvrit la bouche en inspirant de l’air, tandis que les yeux rouges de l’autre devenaient sombres alors que ses dents s’allongeaient et devenaient acérées, oscillant entre un état incorporel et corporel.

Klein vit l’aîné translucide avec des cheveux blancs et fins être arraché de force de son corps avant que la tête de Mademoiselle Messager avec les longues dents ne morde son épaule, déchirant un objet qui semblait à la fois un Corps Spirituel et un corps physique.

Shanks fronça les sourcils sans crier. Sa silhouette disparut brusquement alors qu’il sautait vers un endroit avec un fragment de verre à une centaine de mètres.

Après cela, il semblait être poursuivi par des mains sans forme et des ennemis. Il continuait à se fondre dans des flaques d’eau peu profondes, les yeux des animaux, la rosée sur les plantes, etc. Enfin, il réussit à reprendre son souffle, et pourtant, Klein se sentait un peu raide et froid de l’intérieur.

Ouf… Shanks entra dans le monde des esprits et en sortit à nouveau. Dans sa main se trouvait une poupée humide, collante, de la taille d’une paume.

Le visage de cette figure n’avait qu’un trou alors qu’elle inhalait et exhalait un brouillard grisâtre-blanc que Klein trouvait familier.

Shanks n’hésita pas et fourra la poupée dans sa bouche.

En voyant cela, les deux autres têtes de Reinette Tinekerr quittèrent sa paume et, comme auparavant, volèrent vers Shanks à grande vitesse, arrivant presque instantanément.

Cependant, Shanks avait déjà commencé à se transformer.

Son corps devint noir alors que sa peau se contractait et que de l’eau commençait à s’en échapper. Ses cheveux, ses sourcils et d’autres parties commençaient à se flétrir et à tomber. Ensuite, ses membres s’allongèrent et s’affinèrent.

En une seconde, Shanks semblait être assimilé par la poupée, devenant un énorme nourrisson noir et humide avec de longs membres et une peau enflée et ridée !

Ses yeux, son nez, sa bouche et ses oreilles se déplaçaient de leurs emplacements d’origine vers le milieu de son visage comme s’ils se rassemblaient pour former un tout nouvel organe.

Sa peau, ses membres et son organe nouvellement formé apportaient un sentiment indescriptible de mystère et de malice. Un seul regard avait fait que son corps, qui venait de se remettre du froid, se sente extrêmement démangeant. Des taches rouges se prolongeaient de sa peau à cause des amas de fines granules.

Ses yeux souffraient sans aucun doute d’une douleur perçante. Il les ferma instinctivement alors que des larmes étaient forcées de sortir.

Au moment où il se calma avec Cogitation et ouvrit à nouveau les yeux, il réalisa que Mademoiselle Messager et le demi-dieu de l’École de Pensée Rose avaient disparu.

Cependant, l’intuition spirituelle de Klein lui disait qu’ils étaient à proximité. Ils étaient dans une bataille intense, se déplaçant entre le monde réel et le monde des esprits. Que ce soit la chute des feuilles, le tremblement des mauvaises herbes, le rampement des vers, et la fuite des bêtes sauvages, tous représentaient chaque affrontement.

Alors que son esprit tournait, Klein sortit le Glas de la Mort et tapota deux fois le premier segment de son index avec son pouce gauche.

D’innombrables fils illusoires fins apparurent à ses yeux, lui permettant de voir des objets qui ne pouvaient généralement pas être vus avec sa vision normale ou sa Vision Spirituelle.

Deux blobs volaient autour de lui, et les denses paquets noirs de fils qui s’entremêlaient étaient Reinette Tinekerr et le demi-dieu de l’École de Pensée Rose !

En dehors de cela, Klein découvrit également qu’un blob de fils noirs illusoires s’approchait rapidement de lui. Il s’arrêtait de temps en temps, afin d’éviter la bataille intense entre les deux demi-dieux.

Il y a un autre ennemi ? Un ennemi qui se cachait à distance attendant les résultats, mais qui n’avait pas décidé de participer à la bataille ? Quoi qu’il en soit, quiconque s’approche furtivement dans une telle situation doit être un ennemi ! Les yeux de Klein bougèrent légèrement alors qu’il armait le Glas de la Mort et le baissait naturellement pour le mettre dans un état d’attaque létale.

Puis, il fit semblant de ne pas avoir détecté le paquet de fils noirs illusoires, fourra sa main gauche dans sa poche et attrapa une pièce d’or. Il la fit rouler entre ses doigts comme s’il était dans un état de divination.

Il faisait cela pour perturber l’intuition spirituelle de l’approcheur pour le danger !

Après avoir perdu ses figurines en papier, c’était la seule méthode qu’il avait.

Après avoir attendu patiemment deux secondes, lorsque l’autre partie était à portée de tir, les yeux de Klein devinrent solennels alors qu’il levait soudainement sa main droite, visait et appuyait sur la gâchette !