Chapitre 14
====================

Un vrai médium… Klein répéta cette description intérieurement et ne parla plus. Il suivit Dunn Smith à travers la voiture.

La maison de Welch à Tingen était une maison individuelle avec un jardin. La route devant les portes métalliques creusées permettait à quatre voitures de passer en même temps. Des lampadaires bordaient les côtés de la route tous les cinquante mètres. Ils avaient l’air différents de ceux que Klein avait vus dans sa vie précédente. Ce étaient des lampes à gaz et la hauteur de chaque lampe était à peu près celle d’un homme adulte, ce qui facilitait l’allumage des lampes.

Le métal noir était étroitement pressé contre le verre, formant un motif en damier, projetant des ‘œuvres d’art’ semblables à des lanternes en papier classiques. La froideur et la chaleur étaient entrelacées tandis que l’obscurité et la lumière coexistaient.

Marchant le long du chemin recouvert de rayons du coucher de soleil, Klein et Dunn Smith entrèrent dans la maison louée de Welch par la porte métallique entrebâillée.

Face à l’entrée principale se trouvait une route cimentée qui menait directement à un bungalow de deux étages. Deux voitures pouvaient passer en même temps.

Il y avait un jardin à gauche et une pelouse à droite. Le parfum agréablement léger des fleurs se mêlait à l’odeur fraîche de l’herbe, rendant l’atmosphère joyeuse et relaxante.

Dès qu’il entra, Klein frissonna et jeta un coup d’œil autour de lui.

Il avait l’impression que dans le jardin, quelque part dans la pelouse, sur le toit, derrière la balançoire, quelque part dans un coin sombre, des paires d’yeux l’observaient !

Il n’y avait clairement personne ici ; pourtant, Klein avait l’impression d’être dans une rue bondée.

Ce contraste étrange – ce sentiment particulier – le tendit. Un frisson lui parcourut l’échine.

« Il y a quelque chose qui ne va pas ! » ne put-il s’empêcher de s’exclamer à Dunn.

L’expression de Dunn resta inchangée alors qu’il marchait à ses côtés et répondit calmement : « Ignore-les simplement. »

Puisque le « Nighthawk » avait dit cela, Klein supporta la sensation glaciale de ne pas pouvoir remarquer l’agresseur malgré le fait d’être suivi, espionné et observé. Pas à pas, il arriva à l’entrée principale du bungalow.

Si cela continue plus longtemps, je vais devenir fou… Alors que Dunn tendait la main pour frapper à la porte, Klein se retourna rapidement. Les fleurs se balançaient dans le vent, sans personne en vue.

« Entrez, messieurs. » Une voix apparemment éthérée provenait de l’intérieur de la maison.

Dunn tourna la poignée de la porte, poussa la porte et dit à une femme sur le canapé : « Daly, des résultats ? »

Le lustre dans le salon était éteint. Un ensemble de deux canapés en cuir entourait une table basse en marbre.

Sur la table se trouvait une bougie allumée, mais la lumière émettait une lueur bleu cobalt. Elle couvrait le salon, la salle à manger et la cuisine à moitié fermés d’une teinte étrange et sinistre.

Au milieu du canapé était assise une dame dans une robe noire à capuche qui portait du fard à paupières bleu et du blush. Un bracelet en argent exposé avec un pendentif en cristal blanc pendait à son poignet.

À la première vue d’elle, Klein ressentit une sensation inexplicable. Elle était habillée comme un vrai médium…

Se stéréotyper elle-même ?

Daly, la « médium » d’une beauté troublante, jeta un coup d’œil rapide à Klein avec ses yeux émeraude scintillants. Elle regarda Dunn Smith et dit : « Les esprits originaux ont tous disparu, y compris ceux de Welch et de Naya. En ce moment, tous ces petits rascals ne savent rien du tout. »

Esprits ? Médium spirituel… Toutes les choses invisibles qui l’espionnaient auparavant étaient des esprits ? Il y en avait tant ? Klein enleva son chapeau et le plaça sur sa poitrine, s’inclinant légèrement en disant : « Bonsoir, Madame. »

Dunn Smith soupira. « C’est délicat… »

« Daly, voici Klein Moretti. Essaie de voir si tu peux obtenir quelque chose de lui. »

La médium, Daly, tourna immédiatement son regard vers Klein. Elle désigna un fauteuil et dit : « Veuillez, prenez un siège. »

« Merci. » Klein hocha la tête, fit quelques pas et s’assit docilement. Son cœur battait la chamade.

Que je survive, que je réussisse ou que mes secrets soient exposés dépendra de ce qui se passe ensuite !

Et la chose qui le rendait le plus impuissant était qu’il n’avait rien sur quoi s’appuyer. Il ne pouvait que placer ses espoirs sur sa spécialité inhérente…

Ce sentiment est vraiment désagréable… pensa Klein amèrement.

Ensuite, Dunn s’assit sur le canapé deux places en face de Klein. Daly sortit deux petites bouteilles en verre de la taille d’un pouce de sa poche.

Ses yeux émeraude sourirent à Klein alors qu’elle disait : « J’ai besoin d’un peu d’aide ici. Après tout, tu n’es pas un ennemi, je ne peux pas te traiter durement. Cela pourrait te rendre mal à l’aise ou te faire souffrir. Cela pourrait même te laisser des effets secondaires graves. Je vais te donner quelques fragrances, te faisant sentir tendre et lisse, ce qui te permettra de te détendre petit à petit pour que tu puisses vraiment te plonger dans ces sentiments. »

Cela semblait étrange… Klein resta bouche bée, les yeux remplis de choc.

Assis en face de lui, Dunn rit et dit : « Ne sois pas gêné. Nous sommes différents des gars de l’Église du Seigneur des Tempêtes. Ici, les dames peuvent aussi taquiner verbalement les hommes. À cet égard, tu devrais comprendre. Ta mère était une croyante dévouée de la Déesse. Toi et ton frère alliez souvent à l’école du dimanche à l’Église. »

« Je comprends. C’est juste que je n’aurais jamais pensé qu’elle serait si… si… » Klein fit un geste, ne trouvant pas les mots justes. Il faillit lâcher la traduction directe pour « conducteur vétéran ».

Dunn courba les coins de sa bouche et dit : « Ne t’inquiète pas. En fait, Daly fait rarement cela. Elle veut juste utiliser ces méthodes pour te calmer. Elle préfère les cadavres aux hommes. »

« Tu me fais passer pour un pervers, » intervint Daly avec un sourire.

Elle ouvrit l’une des petites bouteilles et en fit tomber quelques gouttes sur la flamme de la bougie bleu vif.

« Vanille nocturne, fleur de sommeil et camomille, toutes distillées et extraites pour former cette essence florale aromatique. Je l’appelle ‘Amantha’ ; cela signifie tranquillité dans la langue Hermes. Ça sent vraiment incroyable. »

Alors qu’ils discutaient, la flamme de la bougie vacilla, évaporant l’essence florale et remplissant la pièce de son arôme.

Un arôme magnifiquement envoûtant parvint aux narines de Klein. Il ne se sentait plus tendu. Il était instantanément calme, comme s’il regardait dans l’obscurité de la nuit silencieuse.

« Cette bouteille s’appelle l’Œil de l’Esprit. Les écorces et les feuilles de drago et de peuplier sont séchées au soleil pendant sept jours et décoctées trois fois. Ensuite, elles sont immergées dans du vin Lanti. Bien sûr, il y aurait plusieurs incantations pendant que nous y sommes… » Alors que Daly décrivait le liquide, la substance ambrée tomba sur la flamme de la bougie bleu cobalt.

En sentant le parfum éthéré du vin aromatique, Klein remarqua que la flamme de la bougie dansait follement. L’éclat du fard à paupières bleu et du blush de Daly brillait étrangement, au point qu’il voyait double.

« C’est une grande aide pour le médium. C’est aussi une essence florale qui est suffisamment envoûtante… »

Comme Daly expliquait sans cesse, Klein avait l’impression que sa voix venait de partout.

Déconcerté, Klein regarda autour de lui et réalisa que tout tanguait et était flou. Il avait l’impression d’être enveloppé par des couches et des couches de brouillard. Même son corps tanguait alors qu’il s’estompa avant de commencer à flotter et à perdre son équilibre.

Les couleurs se mêlaient comme dans une peinture impressionniste – les rouges étaient plus rouges, les bleus plus bleus, et les noirs plus noirs – apparaissant plus définis que d’habitude. C’était rêveur et brumeux. Des murmures distincts provenant des environs se faisaient entendre comme si des centaines et des milliers de personnes invisibles débattaient.

« Cela ressemble au rituel d’amélioration de la chance que j’ai fait auparavant, mais sans la folie qui donne l’impression que votre tête va exploser… » Klein regarda autour de lui et pensa avec questionnement.

À ce moment-là, sa vision se fixa sur une paire d’yeux aussi clairs que des émeraudes. Sur un « canapé » flou était assise Daly dans une robe noire. Étrangement, son regard était concentré sur le sommet de la tête de Klein. Elle sourit et d’une voix douce, dit : « Permets-moi de me présenter correctement. Je suis le Médium Spirituel, Daly. »

Je peux encore… avoir des pensées rationnelles… C’est comme quand j’étais à ce rituel d’amélioration de la chance et à ce rassemblement… La pensée traversa l’esprit de Klein alors qu’il se comportait intentionnellement de manière confuse et disait : « Bonjour… »

« Les mondes mentaux des humains sont extrêmement vastes. De nombreux secrets sont cachés dans l’esprit. Regarde l’océan – ce que nous en savons est superficiel. Mais en réalité, au fond de l’océan, il y a une plus grande portion invisible. En dehors des îles, il y a tout l’océan. Il y a le ciel sans limites qui symbolise le monde spirituel…

« Tu es l’esprit de ton corps. Non seulement tu connais les îles au-dessus, mais tu connais aussi les choses cachées sous la mer, ainsi que tout l’océan…

« Tout ce qui existe laisse des traces derrière lui. Les souvenirs superficiels des îles peuvent être effacés, mais ce qui reste sous la mer et tout l’océan aura certainement une projection correspondante laissée en lui… »

Daly continua de parler, envoûtant Klein. Les vents et ombres vagues prenaient des formes similaires. C’était comme si l’esprit de Klein était entièrement exposé sous la forme d’un océan, attendant qu’il cherche et découvre.

Klein observa patiemment, alors qu’il « brassait » l’océan de temps en temps. Puis, d’une voix légère, il répondit : « Non… Je ne peux pas me souvenir… J’ai oublié… »

Il exprima son agonie au juste niveau.

Daly essaya de le guider à nouveau, mais le Klein lucide ne fut pas affecté.

« D’accord. Nous allons nous arrêter ici. Tu peux partir. »

« Partir. »

« Partir… »

La voix légère persista et Daly disparut. Le vent et les ombres commencèrent à se calmer alors que l’odeur éthérée et le parfum subtil du vin aromatique redevenaient plus distincts.

Les couleurs revinrent à leur état normal et la sensation floue n’était plus là. Le corps de Klein trembla, et il retrouva son équilibre.

Il ouvrit les yeux, dont il n’avait aucun souvenir de les avoir fermés, et remarqua que la bougie avec la flamme bleu vif était toujours devant lui. Dunn Smith était toujours confortablement allongé sur le canapé. Il en était de même pour Daly avec sa robe à capuche noire.

« Pourquoi as-tu utilisé la théorie qui appartient à cette bande de fous malfaisants, les Alchimistes Psychologiques ? » Dunn fronça les sourcils et fixa Daly.

Alors que Daly rangeait les deux petites bouteilles, elle répondit calmement : « Je pense que c’est assez précis. Au moins, cela correspond à certaines des choses avec lesquelles j’ai été en contact auparavant… »

Sans attendre la réponse de Dunn, Daly haussait les épaules et dit : « Ce type rusé n’a laissé aucune trace derrière lui. »

En entendant cela, Klein poussa un énorme soupir de soulagement. Prétentieux, il demanda : « Oh, c’est fini ? Que s’est-il passé ? J’avais l’impression d’avoir juste fait une sieste… »

C’était un succès, n’est-ce pas ?

Heureusement, j’avais le « rituel d’amélioration de la chance » comme répétition !

« Considère cela comme tel. » Dunn l’interrompit et regarda Daly. « As-tu examiné les corps de Welch et Naya ? »

« Les cadavres peuvent nous en dire beaucoup plus que tu ne peux l’imaginer. C’est tellement dommage que Welch et Naya se soient effectivement suicidés. Donc, la force qui les a poussés à cela est à craindre. Aucune trace n’a été laissée. » Daly se leva et pointa la bougie. « J’ai besoin de repos. »

La lueur bleu cobalt disparut, et la maison fut instantanément inondée d’une teinte rouge floue.

« Félicitations. Tu peux rentrer chez toi maintenant. Mais souviens-toi, ne révèle pas cet incident à tes proches. Tu dois promettre cela. » dit Dunn en conduisant Klein vers la porte.

Surpris, Klein demanda : « N’est-il pas nécessaire d’examiner les malédictions ou les traces laissées par les esprits malveillants ? »

« Daly n’a rien mentionné à ce sujet, donc il n’y a pas besoin, » répondit simplement Dunn.

Klein se calma. Alors que la pensée de ses inquiétudes précédentes lui venait à l’esprit, il demanda rapidement : « Comment puis-je être sûr que je serai libre de problèmes à partir de maintenant ? »

« Pas de soucis. » Dunn plissa les lèvres et dit : « D’après les statistiques d’incidents similaires dans le passé, quatre-vingts pour cent des survivants de l’incident ne subissent pas d’effets secondaires horrifiants. Ouais… C’est basé sur ce que je sais… à peu près… plus ou moins… »

« Alors… il reste un cinquième de ces pauvres âmes… » Klein n’osa pas tenter sa chance.

« Alors tu peux envisager de nous rejoindre en tant que personnel civil. De cette façon, même s’il y a des signes avant-coureurs, nous pouvons les découvrir à temps, » dit Dunn avec désinvolture en s’approchant de la voiture. « Ou simplement devenir un Beyonder. Après tout, nous ne sommes pas des nourrices. Nous ne pouvons pas te surveiller toute la journée et même voir ce que tu fais avec les femmes. »

« Puis-je ? » Klein questionna cette déclaration.

Bien sûr, il n’attendait pas grand-chose. Après tout, comment était-il même possible de faire partie des Nighthawks si facilement et d’obtenir le pouvoir des Beyonders ?

C’était le pouvoir des Beyonders !

Dunn s’arrêta et tourna la tête sur le côté pour le regarder.

« Ce n’est pas que tu ne peux pas… Cela dépend… »

Quoi ? La transition dans ses mots choqua Klein. Klein regarda fixement à côté de la voiture avant de répondre : « Vraiment ? »

Qui est-ce que tu es en train de berner ? Est-ce si facile de devenir un Beyonder ?

Dunn rit légèrement ; ses yeux gris étaient cachés dans l’ombre de la voiture.

« Tu ne me crois pas, hein ? En fait, quand tu deviens un Nighthawk, tu perds beaucoup. Par exemple, la liberté.

« Même si nous n’en parlons pas maintenant, il y a un autre problème. Premièrement, tu n’es pas membre du clergé, ni dévot. Tu ne peux pas choisir ce que tu veux ou choisir l’approche la plus sûre. »

« Et deuxièmement… » Dunn s’accrocha à la poignée et sauta dans la voiture en poursuivant. « Parmi les affaires que nous — nous, le Punisseur Mandaté, l’Esprit de la Machinerie et d’autres Juridictions — devons traiter chaque année, un quart d’entre elles étaient le résultat de Beyonders qui ont perdu le contrôle. »

Un quart… des Beyonders qui ont perdu le contrôle… Klein était abasourdi.

Juste à ce moment-là, Dunn se tourna légèrement. Ses yeux gris étaient profonds. Sans signe de sourire, il continua : « Et parmi le quart des affaires, un grand nombre d’entre elles concernent nos coéquipiers. »