Chapitre 761
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Que s’est-il passé ? Klein se tendit instantanément.

Il avait vécu trop d’accidents dans le passé, et il savait qu’il se retrouvait facilement impliqué dans des affaires de Transcendants. Lorsqu’il rencontrait quelque chose de similaire, il ne pouvait s’empêcher d’être sur ses gardes de manière subconsciente. Cela ressemblait à une forme de stress post-traumatique.

Après avoir observé sérieusement la silhouette de Hazel Macht disparaître de l’escalier, Klein sentit qu’elle était simplement pressée et ne paniquait pas.

Cela signifie qu’elle a la situation sous contrôle… De plus, Macht est un membre du Parlement de la Chambre des communes, un membre de la haute société juste en dessous des nobles du royaume. Il devrait y avoir des Transcendants autour pour le protéger. Oui, le fils aîné du comte Hall est ici aussi, donc ses gardes du corps doivent également être des Transcendants… De plus, la cathédrale Saint Samuel n’est qu’à dix minutes en voiture de la rue Böklund. Si quelque chose devait vraiment arriver, les Nighthawks, les prêtres et les évêques accourraient… À moins que quelqu’un ne soit décidé à se sacrifier, personne ne créerait un accident à ce bal… Klein se calma progressivement et fit une autre supposition concernant la situation de Hazel.

Elle se précipitait au troisième étage pour résoudre les effets négatifs de l’objet mystique !

La question que Klein avait posée à Arrodes précédemment était où il pouvait obtenir un objet mystique capable de voler les pouvoirs de Transcendant des autres, et l’une des réponses qu’il avait reçues était Hazel Macht !

En repensant à leur danse, l’image de Hazel se reconstruisit rapidement dans l’esprit de Klein avec ses différents accessoires comme point de focalisation.

Ornements capillaires, boucles d’oreilles, collier, broche, gants en résille… Lequel pourrait-il s’agir ? Klein détourna son regard et se rendit compte qu’il avait soif. Il prit donc une tasse d’eau et la but.

Juste au moment où il reposa la tasse, il vit son professeur d’étiquette, Wahana Heisen, s’approcher de lui avec une assiette.

Cette dame était vêtue d’une robe rouge, mais elle ne semblait pas vulgaire. Elle sourit à Dwayne Dantès et dit : « J’ai remarqué que vous n’aimez pas boire de l’alcool. »

« J’ai déjà manqué une affaire importante à cause de l’alcool, » Klein imagina aléatoirement le personnage de Dwayne Dantès comme une personne expérimentée et profonde.

Bien sûr, il savait comment se maîtriser. Il n’utilisa pas ses pouvoirs de Sans-visage pour enlever un doigt afin de prouver à quel point il était déterminé en faisant ce serment ancien.

Lorsque Wahana entendit cela, elle sourit en réfléchissant.

« Votre passé est rempli de mystères. C’est fatalement attirant pour de nombreuses jeunes dames. »

Elle ne poursuivit pas sur le sujet et dit : « J’ai oublié de vous dire que le problème auquel mon mari faisait face a été résolu. »

Klein prit une coupe de champagne et la leva. Il dit alors avec un sourire : « C’est quelque chose dont il faut se réjouir. Félicitations. »

Il ne mentionna rien à propos de son aide secrète.

Wahana lui lança un regard profond et pénétrant en levant la coupe de vin rouge dans sa main.

« À votre santé. »

Après avoir trinqué et pris une gorgée, Klein s’excusa poliment, reposa sa tasse et se dirigea vers les toilettes.

Ce n’était pas parce qu’il voulait se rendre au-dessus du brouillard gris, mais uniquement à cause des effets négatifs de la Cloche de la Mort. Il avait bu trop d’eau et devait se soulager.

En sortant des toilettes, Klein leva les yeux vers l’escalier qui menait du deuxième au troisième étage. Il vit Hazel Macht descendre avec des pas nonchalants. Elle avait une expression imperturbable.

En effet, ce n’était pas un gros problème… C’est probablement le résultat des effets secondaires négatifs de l’objet mystique qu’elle possède… Je me demande ce que c’est… Klein poussa un soupir de soulagement en balayant distraitement la piste de danse. Pendant l’entracte entre deux chansons, il s’approcha d’une dame et l’invita à danser.

Avec l’apparence et l’allure de Dwayne Dantès, son invitation fut sans aucun doute acceptée.

En dansant, mangeant, discutant et mangeant à nouveau, le bal toucha lentement à sa fin alors que les invités prenaient congé les uns après les autres.

Ayant accompli sa mission d’échange de cartes de visite, Klein fit de même. Cependant, il n’était ni le premier ni le dernier à partir.

La salle devint bientôt silencieuse alors que Madame Riana surveillait les serviteurs pendant qu’ils nettoyaient la zone. Pendant ce temps, elle fit signe à sa fille, Hazel Macht.

« La performance de M. Dwayne Dantès était meilleure que je ne l’imaginais. De nombreuses dames m’ont même demandé des nouvelles de lui en privé, » dit Madame Riana de manière voilée. « Hazel, quelle est votre impression de lui lorsque vous dansiez et discutiez avec lui ? Vous êtes beaucoup plus mature que les filles de votre âge. Je crois en votre goût et votre jugement. »

Elle connaissait très bien sa fille, et elle avait délibérément ajouté la dernière phrase ; sinon, Hazel serait peu susceptible de s’intéresser à donner une réponse détaillée.

Hazel n’était pas si arrogante face à sa mère. Elle dit après réflexion : « Il n’est pas très familier avec ce cercle, et il mentionne facilement des sujets qui peuvent être offensants, mais il est très instruit. »

« Très instruit… » Madame Riana fut légèrement surprise en répétant les mots de sa fille.

Avec sa compréhension de Hazel, c’était plutôt un bon compliment.

Elle ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter que sa fille ait pris goût à Dwayne Dantès.

Hazel pense peu des jeunes hommes éligibles autour d’elle parce qu’ils sont trop jeunes, inexpérimentés et incapables ? Dwayne Dantès est justement le genre d’homme que les filles qui mûrissent tôt aiment… Riana ressentit soudain un peu de regret d’avoir invité le gentleman au bal.

Elle savait qu’avec la personnalité de Hazel, elle pourrait très bien s’enfuir si elle devait subir une objection à son nouvel amour.

Hazel semblait percevoir les pensées de sa mère et dit sans émotion : « Je n’aime que les hommes qui sont suffisamment puissants. »

Ouf… Riana poussa silencieusement un soupir de soulagement alors qu’elle n’était plus inquiète pour le problème d’avant. C’était parce que Hazel était une fille qui trouvait cela ennuyeux.

Tard dans la nuit, Hazel se leva de son lit. Avec sa vision nocturne, elle enfila des vêtements qui facilitaient le mouvement.

Elle descendit du balcon de sa chambre et évita soigneusement les gardes du corps de sa famille. Elle se rendit jusqu’au jardin et arriva au milieu de la rue Böklund. Tous les égouts ne permettaient pas le passage d’un humain avec des échelles métalliques verticales.

Hazel déplaça habilement le couvercle de l’égout et descendit avant de refermer le couvercle de dessous.

Près de quarante-cinq minutes plus tard, elle déplaça à nouveau le couvercle de l’égout et retourna dans l’ombre de la rue.

À ce moment-là, Hazel vit une ombre sauter agilement dans un jardin à proximité.

Unité 160… Elle lut l’adresse correspondante.

C’était la résidence de Dwayne Dantès.

Au troisième étage du manoir, Klein fut à nouveau réveillé de son sommeil à cause de son intuition spirituelle. Il avait l’envie de capturer l’intrus qui troublait son sommeil et de le nourrir à la Faim Rampante.

Cette fois, il ouvrit directement sa boîte à cigares en fer et libéra sa marionnette Wraith.

Senor, dans son manteau rouge foncé, marcha d’abord vers le miroir en pied avant de sauter vers la fenêtre en saillie de la chambre de son valet.

« Il » observa Richardson et vit le valet se redresser en regardant la porte avec peur et anxiété.

La porte s’ouvrit silencieusement alors qu’une ombre s’y glissait.

Sous la lumière cramoisie de la lune, l’infiltrateur révélait une peau brunâtre-jaunâtre, une silhouette douce et des cheveux noirs bouclés courts. Il venait manifestement du Continent Sud.

Avec une aura froide et sombre, il se tenait près de la porte et regardait Richardson, disant d’une voix profonde : « As-tu décidé ?

« Ne crois pas que tu peux atteindre ta vie calme en partant. En toi coule le sang des sujets de la Mort. Tu es destiné à tout abandonner pour restaurer la gloire de Dieu.

« Pense à ta mère décédée. Pense aux insultes que tu as subies. Souhaites-tu que ton enfant grandisse sous les regards méprisants des autres, pour être un serviteur des autres pour toujours ?

« Mais que puis-je faire… » Richardson baissa la tête en disant cela avec grande difficulté.

« Attends la mission. » La voix de l’infiltrateur devint plus douce.

Richardson ne s’engagea pas à répondre, semblant lutter intérieurement.

Quant à l’infiltrateur, il ne semblait pas se soucier de son hésitation. Il traita cela comme si Richardson avait accepté, se retourna, quitta la pièce et retraca ses pas.

Le sujet de la Mort… Quelqu’un de l’Épiscopat Numinique, ou une autre organisation qui essaie de restaurer Balam ? Ayant tout vu, Klein se laissa tomber en arrière dans son lit et dit silencieusement, Quelle mission pourraient-ils donner à Richardson ? Voler mon argent pour financer l’organisation ? Ou créer un incident terroriste lors d’un des bals de la haute société ?

À ce moment-là, l’infiltrateur avait descendu le balcon, traversé le jardin et sauté par-dessus la clôture en acier.

Soudain, il vit une silhouette bondir de sa gauche. Il esquiva en serrant le poing et lança un coup de poing.

Bam !

Le coup frappa la silhouette noire, mais traversa comme s’il avait frappé une ombre créée par le lampadaire.

Pendant ce temps, il reçut un coup violent à l’arrière de la tête et s’évanouit au sol.

La silhouette de Hazel apparut immédiatement derrière l’infiltrateur, arborant une expression excitée. C’était comme si elle avait réussi une escroquerie.

Elle réprima rapidement ses émotions tout en maintenant son attitude arrogante. Elle se tourna pour regarder les portes en métal noir de la rue 160 Böklund.

Cette fille se pencha et attrapa l’infiltrateur par le bras, le traînant jusqu’au seuil de Dwayne Dantès.

Immédiatement après, Hazel lâcha sa main gauche, nettoya les traces, avança avec le menton légèrement levé et tira la sonnette.

Puis, elle s’éloigna rapidement, se dirigeant droit vers chez elle à travers les ombres de la rue.

Et sur un lampadaire à l’extérieur de l’unité 160, sur la porte en métal noir, se trouvait un morceau de verre. Il reflétait une silhouette portant un manteau rouge foncé et un vieux chapeau triangulaire. Il avait vu tout le processus.

Comment devrais-je gérer cela… Dans la pièce, Klein était perplexe.

Il savait qu’Hazel faisait une bonne action anonyme pour son voisin en éliminant un infiltrateur, mais de cette manière, si son majordome devait faire un rapport à la police, l’affaire serait examinée en détail, ce qui entraînerait le transfert de l’affaire aux Nighthawks. Le moment venu, celui qui avait mis l’infiltrateur hors de combat deviendrait une question importante.

Si Klein était vraiment une personne ordinaire, cela n’aurait pas d’importance – il pourrait laisser les Nighthawks mener leur enquête. Cependant, non seulement il était un Beyonder de Séquence 5 puissant, mais il complotait également pour voler un objet derrière la Porte de Chanis. Il ne souhaitait pas que des contretemps externes viennent gâcher ses plans, sinon il devrait changer d’identité une fois de plus.

Pour être franc, sa première solution était de trouver un moyen de mettre fin aux services de Richardson.

Cependant, ce qu’il avait entendu lui avait un peu fait changer d’avis.

Si je devais mettre fin aux services de Richardson, ce serait équivalent à le pousser dans l’abîme malgré son désir d’une vie tranquille. Cela le forcerait à se mêler à ces gens… Malheureusement, Dwayne Dantès a une « mission » ; sinon, l’aider en passant ne serait pas difficile… Klein soupira en pensant.

Dix secondes plus tard, l’infiltrateur inconscient se leva soudainement, craqua son cou et se cacha dans les ombres voisines. Et à ce moment-là, le majordome Walter était sorti de la porte principale de la maison après avoir entendu la sonnette.