Chapitre 1389
====================

« Bon après-midi, Monsieur Fool. »

Les autres membres du Tarot Club semblaient plutôt solennels en suivant le salut habituel de Mademoiselle Justice.

Après s’être rassis, Le Fool Klein observa la pièce et dit lentement : « Je vais entrer dans un état de sommeil. »

En entendant cela, Alger, Audrey, Xio et Fors eurent l’impression que leurs spéculations avaient enfin été confirmées. Leonard, Emlyn, Derrick et les autres membres du Tarot Club sentirent leur cœur s’alourdir alors qu’ils devenaient de plus en plus troublés et perplexes.

Bien sûr, ils n’étaient pas si surpris. La réunion anormale de dernière minute et l’absence anormale de The World semblaient indiquer que quelque chose d’important s’était produit aujourd’hui.

Klein maintenait son dernier brin de clarté et dit dans son ton habituel : « Cela concerne une guerre qui est au niveau de ‘Au-dessus des Séquences’. Cela a quelque chose à voir avec l’apocalypse dans une certaine mesure. »

En effet… Alger saisit rapidement les mots « Au-dessus des Séquences. »

Il avait longtemps soupçonné qu’il y avait un autre niveau au-dessus de la Séquence 0 : celui occupé par l’ancien dieu soleil lorsque « Il » avait huit Rois des Anges.

Maintenant, Monsieur Fool avait enfin confirmé son hypothèse et résolu de nombreux doutes.

Cattleya et compagnie remarquèrent également le message caché dans les paroles de Monsieur Fool. Ceux qui avaient des suppositions similaires à celles de The Hanged Man se sentirent éclairés, tandis que ceux qui n’avaient jamais eu de telles suppositions furent inévitablement surpris et confus en l’entendant. Cependant, ils combinèrent rapidement ce qu’ils avaient appris dans le passé et arrivèrent à une réalisation.

Le Fool Klein continua : « Ce n’est qu’après être devenu un ange que vous avez le droit de connaître la situation exacte. Sinon, juste le comprendre apportera la corruption. »

Cela fit penser aux membres du Tarot Club aux mots « souterrain » et « cosmos ». Ils furent momentanément incapables de contenir leurs pensées.

Klein regarda l’extrémité de la longue table marbrée et dit : « Mon Béni, The World, est entré dans un profond sommeil. On ne sait pas quand il se réveillera. »

Alors que devrait-on faire ? Leonard faillit s’exclamer, mais il pouvait clairement sentir que Monsieur Fool n’avait pas fini sa phrase. Par conséquent, il retint de force son envie.

Le Fool Klein balaya son regard sur lui.

« Ensuite, c’est une commission à long terme pour tous les membres :

« Faites connaître mon nom plus largement, mais ne vous heurtez pas aux Églises orthodoxes. Lorsque cela est nécessaire, vous pouvez choisir d’utiliser une méthode plus discrète pour évangéliser.

« Cela aidera à mon éveil.

« De plus, répandez la nouvelle que The World est mon Béni, et enregistrez-le dans la Sainte Bible de l’Église. Bien sûr, n’incluez pas d’informations qui impliquent ses informations personnelles.

« Souvenez-vous d’une phrase : L’éveil de The World signifie le retour du Fool. »

Klein voulait augmenter son nombre d’ancres. Cela pourrait être utile dans la bataille avec le Seigneur des Mystères dans son rêve.

En même temps, il voulait façonner The World en un saint de l’Église du Fool, un ange à côté du trône divin, afin que cette image puisse également partager grandement une image avec les croyants et obtenir ses propres ancres.

Pour le dire simplement, Klein prévoyait qu’un croyant contribue à deux ensembles d’ancres. Après tout, pour lui, que ce soit le Fool ou The World, tous étaient juste une identité de lui. De plus, l’image créée par les ancres ne serait pas uniforme. Elles étaient différentes et ne l’affecteraient pas.

Au niveau du Fool, l’Église répandrait le nom de la divinité, l’Émblème Sacré du Fool, et toutes sortes d’enseignements religieux sans images concrètes. Quant à The World, il avait un bon nombre d’identités, telles que Gehrman Sparrow, Dwayne Dantès et Merlin Hermes. Cela ne se fixerait pas sur une seule image.

« La récompense est la commodité que vous avez appréciée dans le passé, les réponses que vous avez reçues, et l’aide correspondante donnée à vos prières futures, » dit Le Fool Klein sans changer de ton. « Après que j’ai commencé mon sommeil, je peux encore répondre à mes prières d’une certaine manière, mais pas à chaque fois. S’il y a quelque chose de très important qui nécessite de l’aide, priez quelques fois de plus. »

Il pouvait dire d’après l’état d’Antigonus, qui était dans un sommeil éternel, que les rêves pouvaient être projetés à l’extérieur. Tant que la bonne méthode était utilisée, une divinité endormie pouvait utiliser le rêve dans une certaine mesure pour répondre aux prières.

Concernant cette situation, les membres du Tarot Club n’étaient pas du tout déconcertés.

D’une part, la plupart d’entre eux répandaient ouvertement ou secrètement la foi du Fool. D’autre part, il était très courant de prier des divinités sans recevoir de réponse. Les réponses de Monsieur Fool d’avant étaient considérées comme extrêmement rares. Ils n’avaient presque jamais entendu parler de quelque chose comme cela se produisant ailleurs.

Recevoir une réponse par des prières répétées sur des questions importantes était mieux que la plupart des clercs des Églises orthodoxes !

« Oui, Monsieur Fool. » Les membres du Tarot Club n’hésitèrent pas du tout à accepter la commission à long terme.

Parmi eux, Leonard était celui qui répondit du fond du cœur. Il était le plus désireux et impatient.

Pour lui, répandre la foi et le canon biblique de Monsieur Fool était d’éveiller Klein.

Cela lui donna instantanément la motivation de faire autre chose que son travail habituel.

À ce moment-là, Le Fool Klein hocha légèrement la tête et tourna son regard vers Cattleya.

« La commission précédente – rassembler toutes les informations concernant le Sage Caché qui se réveille soudainement – est toujours valable.

« Si vous souhaitez prendre le risque, alors allez plus loin et enquêtez sur l’état actuel du Sage Caché.

« Cela sera très dangereux. Vous pouvez le rejeter, et la récompense est un vœu. »

Cattleya réfléchit un moment et dit : « Honorable Monsieur Fool, cela est-il lié à votre éveil ? Est-ce lié à la survie de l’apocalypse ? »

« Peut-être, peut-être pas. Je ne peux pas vous donner de réponse définitive pour le moment. Je vois juste quelques visions. » Cette fois, Klein ne créa pas délibérément une haute personnalité du Fool, car il était déjà le Fool. « De plus, surveillez tous vos subordonnés qui sont des Beyonders des voies de la Terre et de la Lune. »

Cattleya resta silencieuse un moment avant de dire lentement : « J’accepte cette commission. »

Le Fool Klein tourna son regard vers l’autre côté et dit à Derrick : « Votre mission est de protéger la Nouvelle Ville d’Argent et la Ville de la Nouvelle Lune et de protéger l’Archipel de Rorsted. Plus j’ai de croyants et plus ils sont en sécurité, plus mes chances de me réveiller sont élevées.

« Sur cette base, réfléchissez à comment étendre l’Église et répandre la foi.

« Votre paiement est de devenir mon Béni. »

Les yeux de Derrick s’enflammèrent soudainement alors qu’il se rappelait le regard encourageant qu’il avait reçu du Chef lorsqu’il avait poussé la dernière porte de la Cour du Roi Géant.

Il prit une profonde inspiration et dit d’un ton ferme : « Oui, Monsieur Fool ! »

Klein hocha la tête et regarda Fors.

« Vous devez bien protéger la famille Abraham pour les empêcher de subir la tentation du cosmos.

« De plus, rassemblez plus d’informations concernant la Quatrième Époque et découvrez l’état de Monsieur Door à ce moment-là. Dévoilez certains des problèmes latents de la famille Abraham. »

« C’est quelque chose que je souhaite faire. » Fors hésita un instant, mais elle exprima tout de même qu’elle ferait de telles choses même si elle n’était pas chargée de la mission.

Le Fou Klein n’exprima ni approbation ni désapprobation. Au lieu de cela, il dit : « Si tu es prête, tu peux écrire des biographies et des histoires des différentes identités du Monde en utilisant différents alias.

« La récompense pour cela est que lorsque tu auras la chance de devenir un Planeswalker et que tu devras te rendre dans le cosmos, tu recevras mes bénédictions. »

Bien que Klein savait qu’il pouvait utiliser un rêve pour donner une réponse dans une certaine mesure pendant son sommeil, il n’était pas sûr d’être celui qui avait l’avantage ou le Seigneur des Mystères. Par conséquent, il souhaitait utiliser des contrats verbaux de fourniture d’une récompense après l’achèvement d’une mission sur des questions plus importantes. Quand le moment viendrait, même s’il était désavantagé, il pourrait utiliser ce genre de promesse invisible pour donner une réponse ingénieuse.

Planewalker ? Fors fut prise au dépourvu.

Pour être franc, elle n’avait jamais considéré ce problème auparavant. Ce qui l’inquiétait, c’était la digestion de la potion de Sorcier des Secrets et le rituel du Vagabond.

Bientôt, elle se ressaisit et dit : « Oui, Monsieur le Fou. »

Klein tourna alors son regard vers Emlyn.

« Le siège de l’École de Pensée de la Rose implique des préparatifs pour l’apocalypse. C’est plutôt dangereux. Même si un ange y participe, tu dois faire attention à ta propre sécurité.

« Ta mission est d’essayer de rassembler des bénédictions, des auras et des objets donnés par la Lune Primordiale à ses croyants dans l’École de Pensée de la Rose. Ceux-ci pourraient être plus dangereux qu’un Artefact Sceau de Grade 1. »

À ce moment-là, bien que Klein maintenait toujours le ton du Fou, il y avait des indices qui ressemblaient à un avertissement d’ami.

Cela fit qu’Audrey, qui avait stabilisé son état mental initial, ressentit quelque chose de différent.

Se remémorant ce que Monsieur le Fou avait dit aux autres membres, elle soupira intérieurement.

L’humanité de Monsieur le Fou semble être devenue plus riche juste au moment où « Il » s’apprête à entrer dans un sommeil profond…

Alors qu’Emlyn était légèrement surpris et perplexe, Klein continua : « En plus de participer à la mission de siège de l’École de Pensée de la Rose, j’espère que tu pourras former une entreprise pharmaceutique et effectuer des recherches sur la manière de produire en masse le médicament aux effets magiques. »

« S’il est produit en masse, il n’y a aucun moyen que les produits puissent être équipés d’un effet magique, » répondit instinctivement Emlyn.

Le Fou Klein hocha la tête.

« Cherche un compromis.

« Ton objectif principal est de répandre mon nom à travers cette entreprise pharmaceutique.

« La récompense sera également un vœu. »

Ce n’est pas une question de danger, mais de savoir si c’est possible… La solution la plus simple est de me donner mille potions d’Apothicaire. Je peux former une usine d’Apothicaire pour la production de masse… Emlyn murmura intérieurement avant de répondre sérieusement : « Oui, Monsieur le Fou. »

Klein se tourna vers l’autre côté et dit à Xio : « L’apocalypse approche. Que ce soit le Prêtre Rouge ou les voies de la Démoness, elles vont devenir actives. Ta mission est de t’appuyer sur les factions officielles pour enquêter sur les lieux des trois caractéristiques Beyonder de Séquence 1 et l’Unicité de la voie du Prêtre Rouge. S’il y a une chance, trouve un indice pour confirmer l’état actuel de la Démoness Primordiale. C’est très dangereux. »

Klein ne mentionna pas le paiement, car il l’avait déjà payé.

Xio avait vu son vœu exaucé en tenant un rituel et en devenant une Mage Impérative de Séquence 4.

Quant aux trois caractéristiques Beyonder de Conquérant de Séquence 1 de la voie du Prêtre Rouge, Klein avait précédemment appris que l’une était entre les mains de la famille Sauron – l’ancienne famille royale d’Intis – l’autre entre les mains de la famille royale Einhorn de Feysac, et l’autre entre les mains de la famille royale Augustus de Loen. Plus tard, en récompense, elle fut donnée à la Secte de la Démoness.

Bien sûr, ce n’était qu’une réponse préliminaire. La situation correspondante aurait très bien pu changer :

La famille Sauron était déjà en déclin depuis l’ère de Roselle. Elle ne pourrait pas nécessairement garder la caractéristique Beyonder du Conquérant ou l’artefact Sceau correspondant sous son contrôle. Klein soupçonnait même qu’elle avait pu être obtenue par l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang ;

L’échec de la guerre avait considérablement endommagé la famille Einhorn. Klein n’excluait pas la possibilité de la mort d’un ange de haut niveau ou de la perte d’un Artefact Sceau de Grade 0.

L’emplacement de la caractéristique Beyonder du Conquérant que la famille Augustus avait donnée à la Secte de la Démoness était actuellement le plus clair. Cependant, Klein savait que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Sauron Einhorn Medici, l’avait surveillé tout ce temps. Peut-être « Il » avait réussi, ou peut-être « Il » était en train de réaliser les plans qu’« Il » avait.

Il n’y avait pas d’indices concernant l’Unicité du Prêtre Rouge pour le moment. La dernière fois que le monde mystérieux en avait eu connaissance, c’était à la fin de la Quatrième Époque, lors de la Catastrophe Pâle.