Chapitre 74
====================

Haa! Haa! Haa!

Thump! Thump! Thump!

Le halètement bruyant et les coups intenses alternaient d’abord avant de résonner ensemble. Cela rendait Klein et sa compagnie extrêmement nerveux, comme s’ils entendaient un murmure maléfique.

Profitant du moment où Aiur, Dunn et Lorotta avaient détourné leur attention, le clown en costume sortit soudainement un long morceau de papier de sa poche.

Pa! Il le lança de sa main droite alors que le morceau de papier s’enflammait en un fouet noir. Puis, il le fouetta vers le côté de sa cheville.

Un cri fugace mais tragique retentit alors que le clown en costume échappait aux chaînes invisibles et faisait un salto arrière.

Bang! Bang! Bang!

Dunn, Aiur et Lorotta tirèrent, mais leurs balles ne firent que frapper les caisses en bois.

Le clown en costume ne resta pas plus longtemps, appuyant sur sa blessure avec sa main droite tout en s’échappant dans une direction opposée à l’entrepôt.

Il était si rapide qu’en un clin d’œil, il ne restait qu’un indice de son dos.

Et avant qu’il ne disparaisse, sa main droite qui pressait son abdomen se déplaça vers son bras gauche. La blessure sur son ventre avait déjà disparu, paraissant complètement saine.

L’endroit sur son bras gauche qu’il toucha avec sa main droite devint soudainement gravement mutilé, et une balle argentée apparut dans la chair déchirée.

Dunn et les autres ne le poursuivirent pas car le halètement provenant de l’entrepôt le plus intérieur était si fort qu’il les rendait nerveux et peu sûrs.

Bang!

La porte de l’entrepôt le plus intérieur explosa soudainement et vola dans toutes les directions.

Puis, quelque chose enveloppé dans un tissu déchiré sortit et atterrit non loin de Klein.

Quand Klein tourna son regard, il réalisa que c’était un bras. Sa chair ensanglantée avait été mâchée et ses os blancs étaient fissurés de manière irrégulière alors qu’ils dépassaient.

Pa! Pa! Pa!

Un objet après l’autre sortit. D’abord, c’était une éclaboussure de sang, suivie d’un œil dilaté et d’une oreille qui avait été arrachée brutalement. Enfin, une moitié de cœur battant et des intestins remplis d’objets jaunâtres en sortirent.

Si Klein n’avait pas vu le cadavre géant plus horrible chez Ray Bieber, il aurait probablement vomi sur le champ.

Ses nerfs étaient sur le point de céder. Après un grand effort pour réprimer son envie de tirer dans l’entrée noire comme du charbon, il éjecta les douilles vides de son revolver et rechargea avec de nouvelles balles de chasse aux démons.

Bang!

Dunn s’approcha et tira de manière stable dans l’entrepôt.

Cependant, sa balle était comme un tir dans la mer. Il n’y avait aucune réponse audible.

Haa! Haa! Haa!

Le halètement bruyant s’accéléra alors que des couleurs grisâtres et blanches remplissaient la porte ouverte.

Avec deux autres coups de feu, les balles d’Aiur Harson et de Borgia déchirèrent la blancheur, mais échouèrent à empêcher la « couleur » de déborder vers l’extérieur. Cela ne laissa aucune blessure ni ne fit couler de liquide.

Klein retint son souffle et s’empêcha de tirer à l’aveuglette. Il observa alors que la blancheur révélait lentement un contour complet.

C’était une créature humanoïde de plus de deux mètres de haut. Ses articulations étaient toutes anormalement tordues. C’était comme si elles avaient été brisées par quelqu’un de force.

Des os blancs dépassaient de sa peau alors que toute la surface grisâtre et blanche était remplie de canyons, comme un cerveau humain qui avait été dépouillé de sa coquille.

Le monstre avait un liquide grisâtre et blanc, pourri et collant, coulant sur lui. Sa tête semblait relativement normale, avec de profondes rides et une peau pâle.

Alors qu’il ouvrait et fermait la bouche, Klein pouvait voir une dent en porcelaine qui semblait sur le point de tomber, quelques filaments de salive ensanglantée, et de la chair et des os hachés.

Est-ce que… Ray Bieber était encore humain ? Klein poussa un soupir silencieux alors qu’il sentait son cœur battre rapidement.

Bang!

La balle de chasse aux démons de Leonard frappa le front de Ray Bieber et le traversa, laissant derrière elle un profond trou.

Un liquide grisâtre et blanc s’écoula et goutta au sol. Le liquide se tortillait et se transformait en asticots crémeux de couleur grasse.

Mais le monstre semblait complètement indifférent. Il n’était ni rapide ni lent lorsqu’il se jeta sur Borgia, qui était le plus proche de lui. Son véritable objectif semblait être le coffre noir contenant l’Artifact Sceau 2-049.

« Perte de contrôle des pouvoirs de Beyonder… » cria Dunn d’une voix profonde. « Lorotta, ça ressemble à une âme morte, cherche rapidement sa faiblesse ! »

« D’accord. » Lorotta ne parla pas davantage et leva les mains pour appuyer sur ses yeux.

Ses pupilles devinrent grises puis incolores, comme si elle était entrée dans le monde des esprits et un royaume d’âmes mortes. Elle regarda l’ennemi d’un point de vue plus élevé alors qu’elle cherchait un « nœud ».

Klein vit qu’un tir normal était inefficace, alors il ne se donna pas la peine de gaspiller plus de ses balles. Il leva la main pour tapoter son glabelle afin d’activer sa Vision Spirituelle. Il prévoyait d’aider le Fossoyeur Lorotta.

De sa vision, le Monstre Bieber n’avait qu’un seul type de lueur spirituelle restante. C’était purement grisâtre et blanc, une blancheur remplie de folie.

À part cela, Klein ne vit rien d’autre.

À ce moment-là, Aiur Harson et Leonard Mitchell chantèrent simultanément.

« Oh, la menace de l’horreur, l’espoir des cris cramoisis !

« Une chose au moins est certaine – que cette Vie s’envole ;

« Une chose est certaine, et le reste est Mensonge ;

« La Fleur qui a une fois fleuri meurt pour toujours… »

Le pouvoir qui permettait d’entrer dans un sommeil paisible émanait. Le monstre grisâtre et blanc ralentissait progressivement comme s’il ne pouvait pas lutter contre le charme du poème.

Puis, il ouvrit la bouche et poussa un cri perçant que les gens ordinaires ne pouvaient pas entendre.

« Ah ! »

Bang ! Klein ressentit une douleur aiguë dans sa tête alors qu’il sortait automatiquement de son état de Vision Spirituelle.

Il sentit un liquide chaud s’écouler de son nez, et quand il s’essuya instinctivement avec sa main, il découvrit le dos de sa main couvert de sang.

Aiur et Leonard tombèrent au sol en même temps. Ils avaient des taches de sang aux coins des lèvres, du nez et des yeux.

Borgia, Dunn et Lorotta reculèrent chacun d’un ou deux pas, la couleur de leur visage s’effaçant.

Ce monstre ne cria qu’une seule fois, mais cela semblait dépasser ce que les six Beyonders pouvaient supporter. Ils devinrent instantanément extrêmement faibles.

Bam !

Il se rapprocha de Borgia et balança soudainement son articulation tordue.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Borgia et Dunn tirèrent deux fois chacun, mais cela ne causa aucun dommage au Monstre Bieber.

Bang ! Un coup envoya Borgia voler alors que son revolver à canon long tombait au sol.

Il essaya de se relever plusieurs fois, mais échoua.

Le coin de la bouche du Monstre Bieber avait un liquide filandreux qui s’écoulait alors qu’il sautait vers le coffre noir.

Bang !

À ce moment crucial, Aiur Harson tira une balle sur la boîte pour la faire reculer, empêchant le Monstre Bieber de l’attraper. Son élan le fit avancer de plus de dix mètres.

Le coffre noir se fissura et alors que les coups à l’intérieur devenaient plus intenses, cela devint plus évident.

« Je l’ai trouvé ! » La Lorotta aux cheveux noirs parla enfin. « J’ai besoin que tu le contrôles pendant au moins trois secondes. »

« D’accord. » Dunn ne tarda pas davantage. Il étendit sa main pour tapoter son glabelle et ferma les yeux.

Il semblait s’endormir alors que des vagues sans forme se propageaient lentement les unes après les autres.

À cet instant, le Monstre Bieber s’arrêta et la folie dans ses yeux recula rapidement. Ses fines paupières transparentes commencèrent également à se fermer de manière incontrôlable.

Le corps de Dunn commença à trembler, et quelque chose surgit sous ses vêtements et se tortilla sur place. C’était comme s’il cachait des serpents glissants sans écailles à l’intérieur.

Lorotta se précipita et, avec une roulade, arriva sous le Monstre Bieber.

Elle se soutint d’une main tout en levant un poing serré, bombardant l’entrejambe du Monstre Bieber comme une artillerie.

Pouf !

Elle ignora la douleur corrosive mais se soutint contre le sol et dirigea à nouveau plus de force. Elle monta un peu plus haut alors que son poing s’enfonçait plus profondément.

Déchirer ! Lorotta tira son avant-bras alors qu’elle traînait un intestin rempli de taches de sang brun-jaunâtre.

Dans l’intestin, il y avait un ancien carnet.

« Ah ! »

Le Monstre Bieber poussa un cri déchirant, et son corps s’illumina soudainement comme s’il fondait.

« Accroupissez-vous ! »

Juste au moment où le cri pressé d’Aiur Harson se termina, Klein vit le Monstre Bieber se gonfler soudainement.

Boom !

Au milieu d’une forte explosion, le lointain Klein fut projeté dans les airs par l’onde de choc et atterrit lourdement.

Il lutta pour se lever contre un mal de tête tourbillonnant, et il vit le Monstre Bieber se transformer en un tas de chair dégoûtante et en décomposition. Puis il vit Dunn et Lorotta, qui étaient à une dizaine de mètres, avoir l’air d’avoir été assommés.

Aiur Harson, Borgia et Leonard Mitchell étaient également au sol. Certains gémissant de douleur, d’autres luttant pour se lever mais échouant.

Klein était sur le point de se détendre quand il vit soudain un objet familier à environ deux ou trois mètres de lui.

Le coffre noir avait cessé de rouler, et la surface fissurée faisait face au ciel.

Un bras brun maigre s’étendit.

Artefact scellé… 2-049… Merde ! Le cœur de Klein se tendit alors qu’il sautait immédiatement dans la direction opposée dans une tentative d’échapper à la portée effective de 2-049.

L’explosion précédente avait projeté le coffre noir près de lui !

Et à ce moment-là, la tête de Klein bourdonna soudainement alors que ses pensées devenaient lentes.