Chapitre 40
====================

« Un tour intéressant ? »

Klein demanda par une extrême curiosité.

Le vieux Neil rit et dit : « Je vais terminer ma patrouille de l’armurerie, de la réserve et des archives. Utilise les deux tasses sur la table pour faire deux tasses de café. Dans l’une des tasses, mets quelque chose de désagréable. Quant à ce que c’est, tu peux décider par toi-même. Utilise ton imagination. La seule demande de ma part est de ne pas gaspiller trop de poudre de café. Ce sont des grains de café cultivés sur le plateau de Feynapotter et moulus à la main par moi ! »

« D’accord. » Bien que Klein ne soit pas sûr de ce que le vieux Neil préparait, il accepta avec joie.

Il le regarda ouvrir les portes en fer de l’armurerie avec une clé en cuivre, puis entendit les pas résonnants à l’intérieur. Lentement, il posa les tasses et confirma qu’il y avait encore de l’eau chaude dans la bouilloire.

Il enleva le couvercle de la boîte en métal argenté et, à l’aide d’une petite cuillère à la brillance métallique, Klein prit une cuillère de poudre de café riche et aromatique dans chacune des deux tasses. Ensuite, il versa l’eau chaude et remua.

En tant que transmigrateur venu d’une époque riche en ressources, il n’était pas étranger au café. Cependant, il se limitait uniquement au café instantané.

Après avoir terminé la tâche, Klein réfléchit un moment et s’assit. Il croisa sa jambe droite et prit un peu de boue qui avait taché le fond de ses bottes en cuir et la mit dans la tasse de gauche.

Puis, il remua soigneusement à nouveau jusqu’à ce que les couleurs et les odeurs des deux tasses de café soient pratiquement indiscernables.

Quelques minutes plus tard, le vieux Neil sortit de l’armurerie en faisant cliqueter ses clés. Il ferma ensuite les portes en fer avec un bruit sec.

« As-tu fini ? » Il tourna ses yeux rouge foncé légèrement troubles et regarda Klein à travers la table.

« Oui, » répondit Klein en hochant la tête.

Le vieux Neil rit et enleva la chaîne en argent autour de son poignet et s’assit.

Son expression devint rapidement sereine. Il tendit sa main gauche tenant la chaîne et la laissa pendre au-dessus de la tasse de café à sa droite. La pierre de lune frôlait presque le liquide.

Au milieu de la calme détente, la pierre de lune trembla soudainement. Elle commença à faire tourner la chaîne dans le sens antihoraire.

« Cette tasse est celle avec la chose désagréable, » dit le vieux Neil avec certitude.

Sans attendre que Klein confirme, il rangea la chaîne en argent et prit l’autre tasse de café et en prit une gorgée.

« Aimes-tu le café amer ? J’ai l’habitude d’ajouter une cuillère à soupe de sucre et une cuillère à soupe de lait. »

Klein ne répondit pas mais demanda plutôt, son intérêt piqué, « Ta divination est vraiment précise. Est-ce à cause de la pierre de lune ? C’était bien de la pierre de lune, n’est-ce pas ? »

« Cela s’appelle la radiesthésie par pendule en divination. C’est aussi appelé radiesthésie spirituelle. Cela repose sur la connexion de ta propre Projection Astrale avec le monde des esprits et l’espace pour communiquer avec l’intelligence spirituelle grâce à l’aide de matériaux naturels tels que des cristaux, des gemmes ou des métaux spéciaux. Le bon et le mauvais des choses peuvent être devinés… Parlons des deux tasses de café. Un mouvement antihoraire implique le mauvais, tandis qu’un mouvement horaire est bon. Si cela ne bouge pas, c’est ni bon ni mauvais. Tu peux écrire l’énoncé sur un morceau de papier. Prends note, c’est un énoncé et non une question. » Le vieux Neil posa la tasse de café et expliqua en détail.

Klein demanda comme s’il réfléchissait, « Cela signifie-t-il qu’il faut utiliser des phrases interrogatives ? »

« Oui, tu ne peux pas utiliser « est-ce que tel ou tel est prêt à être ma fiancée », mais tu devrais plutôt utiliser « tel ou tel est prêt à être ma fiancée. » Écris-le sur un morceau de papier et place-le sur le bureau. Ensuite, utilise ta main dominante pour tenir la chaîne du pendule. Prends note, utilise ta main dominante, » dit le vieux Neil en riant. « En faisant cela, garde ton bras droit. Ajuste la longueur de la chaîne et fais en sorte que la pierre de lune pende juste au-dessus du morceau de papier au point de presque toucher ce que nous avons écrit. Ensuite, ferme les yeux et répète la phrase sept fois dans ta tête. Ouvre les yeux quand tu as fini et vois si le pendule spirituel tourne ou non. Si ce n’est pas le cas, ferme à nouveau les yeux et répète le processus jusqu’à ce qu’il bouge. »

Klein hocha légèrement la tête et demanda, « Antihoraire signifie « non », et horaire signifie « oui ? » »

« Cela peut aussi être interprété comme succès ou échec, » corrigea le vieux Neil. Il enseigna à Klein les autres usages et détails de la divination par pendule spirituel.

Klein réfléchit à la question et découvrit que c’était un tour de divination très utile. Par exemple, il pourrait l’utiliser rapidement dans un environnement inconnu pour déterminer si la nourriture qu’on lui offrait était toxique ou non. Il n’avait pas besoin de connaissances supplémentaires en biologie de terrain.

Bien sûr, de telles méthodes de divination étaient excessivement simples. Les réponses qu’il pouvait recevoir étaient limitées à deux ou trois. Il n’y avait pas moyen d’investigation ou d’interprétation plus profonde. Par exemple, bien que quelque chose puisse être nuisible au corps, cela pourrait devenir très bénéfique après un certain traitement. Un exemple était certains aliments. Ils étaient effectivement nuisibles au corps, mais rien de grave. Si quelqu’un était au bord de la famine, en manger ne poserait pas un énorme problème. Ce sont des choses que la radiesthésie spirituelle ne pouvait pas déterminer.

« Je vais devoir rapidement économiser de l’argent pour acheter des cristaux ou de l’argent pur pour créer un pendule spirituel… » soupira Klein.

Le vieux Neil le regarda avec perplexité.

« Tu peux en demander un directement. C’est un équipement standard pour les Beyonders, surtout pour les Beyonders comme nous qui jouent un rôle de soutien. Il y a encore un pendule spirituel en topaze et en argent pur dans l’armurerie. »

« Mais je ne suis toujours pas un membre formel de l’équipe… » Le cœur de Klein palpitait d’excitation, mais il se sentait un peu hésitant.

Le vieux Neil rit et dit : « Pour les Beyonders, qu’ils soient membres formels ou non, ils doivent être fournis en commodités dans d’autres domaines puisque leur salaire n’augmente pas. »

« Peut-être que le mot « avantage » est plus approprié. Je vais en faire la demande auprès du Capitaine plus tard ! » Klein serra les poings secrètement en prenant sa décision.

Comment pouvait-il savoir si le Capitaine approuverait sa demande sans essayer ?

« D’accord, » dit le vieux Neil avec un sourire. « Nous pouvons officiellement commencer notre programme de mysticisme. Les bases consistent en la symbolique. Sais-tu ce que signifie la symbolique ? »

Klein se remémora les bribes qu’il avait entendues et les choses qu’il avait vues et entendues de son monde spirituel et du brouillard gris. Il réfléchit et dit : « Que ce soit le monde spirituel ou l’espace stellaire illusoire, ainsi que les royaumes inconnus, ils sont au-delà de notre monde sensoriel. Ce n’est pas quelque chose qui peut être décrit avec précision par les informations que nos oreilles, notre nez et nos yeux obtiennent. Ce que nous obtenons sont simplement des expériences indescriptibles et des révélations directes. Elles apparaissent également sous forme de caractères abstraits ou de symboles picturaux. Ces symboles représentent différents objets et différentes significations.

« Très précis. Comme on pouvait s’y attendre d’un Voyant. » Old Neil hocha la tête solennellement. « Ce n’est qu’en maîtrisant la capacité d’interpréter les symboles que vous pouvez vraiment faire le prochain pas dans le monde du mysticisme. Oui, les images sur les cartes de tarot et chacun des éléments dans les images sont des symboles. Ce sont des symboles fabriqués par l’homme qui nous aident à comprendre et à interpréter les révélations primordiales. »

Il sortit une feuille de papier et prit un stylo à plume à côté de lui. Il dessina une courte courbe.

Ensuite, il ajouta quelques lignes verticales sous la courbe. Il leva les yeux vers Klein et demanda : « Sais-tu ce que ce symbole représente ? »

Klein le regarda pendant un bon moment avant de dire hésitamment : « Des cils ? »

« … » Old Neil expira. « C’est le symbole de la constellation de la Récolte Abondante. C’est la constellation du Tonnerre, et c’est la constellation du Gel… »

Il dessina quelques symboles de plus avec désinvolture.

Alors que Klein les mémorisait, il ne put s’empêcher de commenter : « Les noms de ces constellations sont vraiment… particulièrement peu sophistiqués. Oui, peu sophistiqués ! »

Comme c’est kitsch et primitif…

Old Neil afficha un sourire.

« L’Empereur Roselle pensait la même chose à l’époque. Il avait toujours l’intention de changer les noms des constellations en des choses comme Vierge, Cancer et Scorpion. Malheureusement, il n’avait pas la force de s’opposer à la tradition. Au moins, les anciens noms de ces constellations et les dates correspondantes qu’ils représentent guident l’agriculture et les récoltes. »

« Je dois dire que l’Empereur Roselle est vraiment une personne avec des idées. » Klein était à court de mots.

Oui, l’Empereur Roselle était probablement une personne décente de son vivant…

Old Neil ne comprenait pas l’humour de Klein alors qu’il continuait à expliquer les divers symboles de base, tels que les différentes constellations, le soleil, la lune cramoisie, l’étoile brune, l’étoile rouge et l’étoile bleue.

En parlant de cela, il enseignait à Klein comment dessiner l’astrolabe de divination et indiquait les choses auxquelles prêter attention. Il enseigna également les matériaux et la création d’une boule de cristal, ainsi que le choix des incantations. Les enseignements submergeaient Klein.

S’il n’avait pas découvert que la potion de Voyant avait légèrement amélioré sa mémoire, il aurait depuis longtemps demandé à Old Neil de s’arrêter pour l’aider à digérer l’information.

« C’est tout pour le cours de mysticisme d’aujourd’hui. Réfléchissez-y vous-même et demandez-moi si vous avez des questions. » Old Neil sortit une montre de poche en or et l’ouvrit d’un coup pour vérifier l’heure. « N’oubliez pas de lire les documents historiques que j’ai préparés pour vous. Pour être franc, j’ai peur de les voir. »

« D’accord. » Klein prit les morceaux de papier sur lesquels Old Neil avait esquissé des symboles. Il parcourut rapidement les connaissances mystiques qu’il avait apprises aujourd’hui pour éviter de les oublier.

Old Neil prit une gorgée d’une tasse de café fraîchement préparée et dit : « La mémoire en elle-même ne suffit pas. Vous devez l’utiliser souvent. De cette façon, vous pouvez rendre la connaissance instinctive. De plus, la Cogitation doit être pratiquée tous les jours. Ce n’est qu’avec plus de pratique et d’utilisation que vous pourrez saisir le pouvoir de la potion, explorer les mystères qu’elle cache et éliminer ses effets désagréables.

Cela soulevé, Klein se souvint de l’action et du Club de Divination. Il interrogea : « Les capacités de ma potion sont liées à la divination. Pratiquer seul ne suffira pas. J’ai besoin de contacter beaucoup de gens et de diviner pour eux afin de le saisir rapidement. Je prévois de rejoindre le Club de Divination après avoir un peu d’argent de côté—celui de Howes Street dans le North Borough—pour devenir un vrai Voyant. »

Ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait cacher aux Nighthawks à l’avenir. Il valait mieux les préparer.

« Votre idée est très similaire à celle de Daly. Elle a toujours clamé vouloir être un vrai Médium Spirituel. » Old Neil secoua la tête en riant. « Mais pourquoi devez-vous attendre d’avoir de l’argent de côté ? Vous pouvez demander à Dunn et lui faire approuver les dépenses ! »

« Des organisations comme un Club de Divination pourraient également avoir des cultistes ou des membres d’organisations malveillantes en leur sein. En tant que membre du personnel civil des Nighthawks et Beyonder standard, votre adhésion facilite notre surveillance. C’est une partie du travail ! Nous surveillons régulièrement ces lieux, mais comme nous manquons de main-d’œuvre, nous ne pouvons pas les surveiller longtemps. Maintenant, cela peut être géré par vous. »

Je peux faire ça ? En regardant l’expression sérieuse d’Old Neil, Klein était abasourdi.

C’est faire une demande de remboursement pour des affaires privées !

Je ne sais rien de ces affaires…

En effet, je ne suis qu’un guerrier de clavier…

« Vous souhaitez utiliser votre propre argent pour cela ? » Old Neil sourit en ajoutant en voyant le visage de Klein.

Klein secoua immédiatement la tête en répondant fermement : « Je prévois de le signaler au Capitaine ! »

Old Neil hocha la tête avec satisfaction et regarda la tasse de café avec la chose désagréable à l’intérieur. Elle n’avait pas été jetée.

« Qu’avez-vous mis là-dedans ? »

Klein sourit embarrassé.

« Ce n’est que de la terre sous mes bottes. Sa couleur et votre poudre de café ressemblent presque à la même. »

Old Neil fut pris au dépourvu alors qu’il se couvrait soudain la bouche et rugissait : « Pourquoi ne le jetez-vous pas encore !? »