Chapitre 1168
====================

En un clin d’œil, Amon vit le brouillard grisâtre et le palais ancien et majestueux au-dessus.

« Il » n’avait qu’à tendre « Sa » main et à franchir le dernier obstacle pour toucher véritablement le Château de Sefirah et occuper directement l’endroit et, en essence, l’emporter.

Mais à ce moment-là, une gigantesque paume bleu-noir apparut soudainement au-dessus du fantôme d’Amon, bloquant « Son » entrée dans le Château de Sefirah.

La projection d’Amon tourna subconsciencieusement la tête et regarda dans la direction de la paume. Elle vit le géant à un œil couvert de pus qui était mort depuis longtemps.

Bladel, connu comme le Dieu de la Gloire, ne montrait toujours aucun signe de vie dans « Son » œil vertical exagéré. La malédiction du brouillard gris-jaune continuait d’émaner de « Son » corps.

Cependant, c’était différent d’avant. Il y avait apparemment des tubes noirs illusoires derrière « Son » dos. Ils s’étendaient jusqu’à l’infini, un mystère quant à ce à quoi ils étaient connectés.

Boom !

Le gigantesque géant bleu-noir condensa instantanément une grande épée formée de la lumière orange-rouge du crépuscule. La tenant d’une main, « Il » frappa sur le côté du profond ravin où se trouvait le corps d’Amon.

Ce plus jeune fils du Roi des Géants, celui qui était mort à cause de la malédiction, libéra soudain une puissance inimaginable après avoir erré sans but pendant des milliers d’années.

La « Lame du Crépuscule » déchira le vide et jaillit de l’endroit où se tenait l’Ange du Temps, Amon. Elle déchira tout autour d’elle, se transformant en une tempête capable de détruire cette lande désolée.

Amon ne bougea pas et resta là. Peu importe comment la tempête de « l’épée » orange-rouge faisait rage, elle ne lui fit aucun mal.

« Il » semblait avoir utilisé une sorte d' »erreur » dans ce monde à nouveau.

Cependant, dans cet état, Amon n’était plus capable de transmettre « Ses » divagations dans l’esprit de Klein, lui permettant enfin de gagner une parcelle de paix.

Ignorant qu’il était sur le point de perdre le contrôle, il retrouva sa clarté d’esprit en utilisant l’environnement clair et réel et les couches de prière. Puis, il résonna immédiatement avec la « figure » rouge foncé assise au siège du Fool au-dessus du brouillard gris, et il établit une nouvelle connexion.

Il n’hésita pas à retourner au Château de Sefirah !

Et à ce moment-là, le fantôme d’Amon, qui tentait de s’infiltrer au-dessus du brouillard gris, était obstrué par la paume bleu-noir du Dieu de la Gloire, Bladel. « Il » ne pouvait pas briser instantanément l’énorme obstruction.

Le Roi des Anges monocle, que ce soit « Son » avatar ou son vrai corps, ouvrit « Sa » bouche et prononça un nom, « Evernight. »

Oui, c’était de l’aide venant de la Déesse de l’Evernight, mais ce n’était pas sans raison !

Bien que Klein manquât de confiance dans cette affaire, il l’avait toujours gardée comme l’une de ses cartes cachées. Il croyait seulement que cela pourrait ne pas être efficace et avait très peu de chances de succès. Cela ne pouvait être utilisé que comme une lueur d’espoir dans son heure la plus désespérée.

Après être entré dans la Terre Abandonnée des Dieux et avoir obtenu un peu d’espace pour penser par lui-même, il s’efforça de trouver des « ressources » à sa disposition qui pouvaient être utilisées. Puis, il se souvint de quelque chose :

L’affaire de l’ancien Chef de la Ville d’Argent !

Ce Chasseur de Démons avait tenté de passer au Séquence 3 Ferry de la voie de la Mort, mais il avait fini par se transformer en monstre à l’intérieur du mausolée qu’il avait construit.

Cette anomalie était liée à des tubes noirs illusoires, et un tel phénomène avait été observé dans la Mort Artificielle de la Secte Numinus.

En d’autres termes, la mutation de l’ancien Chef de la Ville d’Argent était très probablement liée à la Mort Artificielle.

Cela expliquait indirectement quelque chose : que pour une raison inconnue, ceux qui pouvaient influencer la Terre Abandonnée des Dieux, en dehors du Vrai Créateur, incluaient la Mort Artificielle qui était venue à « la vie » à un certain niveau.

Et maintenant, la Mort Artificielle pouvait être considérée comme la Déesse de l’Evernight d’une certaine manière !

Sur la base de ce raisonnement, Klein soupçonnait que la Déesse pouvait utiliser l’Unicité de la voie de la Mort pour exercer un faible niveau d’influence à un certain degré sur certaines choses dans la Terre Abandonnée des Dieux.

De plus, il n’y avait que trois personnes impliquées dans l’affaire concernant l’ancien Chef de la Ville d’Argent. L’un d’eux était l’actuel Chef, Colin Iliad ; l’Ancien demi-dieu, Waite Chirmont, et l’Ancien Berger, Lovia. Ils étaient soit des saints de Séquence 4, soit un croyant important du Vrai Créateur. Il était impossible qu’ils ne soient pas complètement conscients qu’ils avaient été « parasitée » par Amon.

Quant à la seule personne qui reçut un retour d’expérience de l’escapade, c’était Derrick Berg qui était sous la surveillance du Fool. Il n’était pas non plus l’un des « Parasites » d’Amon.

En d’autres termes, Amon n’était pas au courant de l’anomalie de l’ancien Chef de la Ville d’Argent impliquant les tubes noirs illusoires. C’était la clé.

Par conséquent, même s’il était capable de deviner que la Déesse de l’Evernight avait obtenu l’Unicité de la voie de la Mort, provoquant une réaction intense du Dieu du Combat, il n’y avait aucun moyen pour « Lui » de savoir que cela entraînerait des développements imprévus dans la Terre Abandonnée des Dieux.

Avec cette connaissance en tête, Klein exécuta consciemment certaines tâches, malgré le fait de ne pas avoir beaucoup de confiance.

Dans la ville qui croyait au phénix, il ne prit pas les caractéristiques de Beyonder restantes de la voie de la Mort, espérant laisser une trace.

Après avoir convoqué la projection historique de Zaratul, il ne saisit pas l’occasion de se suicider immédiatement. D’une part, il avait peur qu’Amon ait encore la capacité de l’arrêter et d’affecter ses autres arrangements ; d’autre part, il essaya d’utiliser la convocation de la projection du Serviteur de la Dissimulation, Arianna, pour informer la Déesse de l’Evernight de la situation exacte.

Après avoir complété ces deux affaires, Klein n’avait aucune idée de ce que serait le résultat final. Il avait principalement concentré son attention sur le fait que l’avatar d’Amon avait été remplacé par « Son » vrai corps.

Lorsqu’il arriva à sa destination finale et vit le corps de l’ange errant, il venait juste de penser à quelque chose quand il fut distrait par l’introduction d’Amon. Il lui fallut jusqu’à maintenant pour réaliser que la Déesse avait depuis longtemps acquis un certain contrôle rudimentaire de ce plus jeune fils du Roi des Géants grâce à l’Unicité de la voie de la Mort. « Elle » avait patiemment attendu une occasion d’utiliser cet ange maudit.

Et les forces de dissimulation qui remplissaient la Terre Abandonnée des Dieux l’aidaient à dissimuler très bien les tubes noirs illusoires.

Soudain, dans le palais ancien au-dessus du brouillard gris, au siège du Fool situé à l’extrémité de la longue table marbrée, la figure rouge foncé qui continuait de se déformer et de se disperser prit la forme du savant Klein avec ses cheveux noirs et ses yeux marron.

Avec juste une pensée, la conscience et le Corps Spirituel de Klein étaient revenus au Château de Sefirah !

Suite à cela, il a utilisé la connexion étroite entre son corps et le Château de Sefirah, ainsi que les prières des membres du Tarot Club, pour amplifier l’effet de résonance. Il se vit alors—les yeux vitreux, sur le point de perdre le contrôle. Il vit la projection d’Amon qui avait tourné autour de la paume bleuâtre et noire en utilisant une « erreur ».

L’Amon monocle leva « Sa » tête, établissant un contact visuel avec Klein, qui était assis à la place du Fool.

Klein fit signe pour le Sceptre du Dieu de la Mer et le leva.

Toute la brume grise bouillonnait alors que l’ensemble du Château de Sefirah tremblait.

Une immense quantité de pouvoir terrifiant s’accumula, se transformant en un torrent d’éclairs. Les gemmes bleues qui s’illuminèrent en même temps envoyèrent une lumière éclatante qui déferla comme un torrent, noyant les avatars d’Amon et son propre corps.

Un profond grondement de tonnerre résonna alors que l’effroyable éclair argenté déchirait tout ce qu’il enveloppait.

La projection d’Amon se désintégra, et le corps de Klein fut détruit.

Il avait enfin réussi à se suicider.

Après avoir complété cette attaque, Klein, qui était haut au-dessus de la brume grise, coupa immédiatement la connexion entre le Château de Sefirah et le monde réel, afin d’empêcher le vrai corps d’Amon de créer de nouveaux accidents.

Juste après cela, il commença à attendre le « miracle » et attendit sa « résurrection ».

À côté du profond ravin qui avait des bâtiments grisâtres au fond, le vrai corps d’Amon ajusta le monocle en cristal, volant la malédiction qui maintenait Bladel « existant ».

Le géant bleuâtre et noir commença immédiatement à pourrir, se réduisant rapidement à des os. Les tubes noirs illusoires ne persistèrent pas, et ils se rétractèrent plutôt dans les profondeurs de l’obscurité.

Vêtu d’un chapeau pointu et d’une robe noire classique, Amon se tenait là. « Il » leva « Sa » tête et regarda le ciel en silence pendant quelques secondes, comme s’il regardait le Château de Sefirah à travers le brouillard de l’histoire.

Enfin, « Il » pinça le monocle en cristal et murmura à « Lui-même » alors que les coins de « Sa » bouche se courbaient vers le haut.

« Intéressant. »

Dans le palais ancien, au bout de la longue table marbrée, Klein était assis à la place appartenant au Fool. Il regarda attentivement la brume grisâtre.

Il découvrit que les caractéristiques de Beyonder qui avaient été détruites avec son corps étaient entrées sans le savoir dans le Vide Historique. Elles fusionnèrent avec les Vers de l’Esprit du passé, les rendant corporels.

Tant que Klein le voulait depuis le Château de Sefirah, ces Vers de l’Esprit pourraient immédiatement échapper au brouillard de l’histoire et reformer son corps dans le monde réel.

Le miracle de la « résurrection » était essentiellement une utilisation plus profonde de sa force du passé.

« Les miracles » se produisent en utilisant le passé et le futur ? Klein fronça légèrement les sourcils alors qu’il tentait d’analyser comment le « Miracle » dans Miracle Invoker était survenu.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il ramena rapidement son attention et tenta de se revivre dans le Château de Sefirah. Puis, il découvrit un problème :

Son corps ne pouvait être revécu que dans le monde réel. De plus, cela devait être dans une certaine portée de ses restes. Quant à son Corps Spirituel, il pouvait renaître au-dessus de la brume grise, mais le Corps Spirituel de Klein n’avait pas été détruit—il était assis sur la chaise à dossier haut du Fool.

Obtenir de l’aide du passé fonctionne. Le nombre de résurrections que j’utilise maintenant épuise le nombre que j’aurai après être devenu un Miracle Invoker… À ce rythme, il ne me reste qu’une seule chance maintenant. Tsk… Amon devrait garder mon « cadavre » maintenant. Je dois trouver un moyen de sortir de ce pétrin… « Son » sens du temps est différent de celui d’un humain. C’est un Dieu de la Malice très patient… Oui, mon état actuel ne peut être maintenu que pendant trois jours. Après cette période, je ne pourrai plus emprunter des pouvoirs du passé pour ressusciter… Si cela ne fonctionne vraiment pas, je vais juste abandonner mon corps et devenir un mort-vivant ! L’esprit de Klein s’emballa. Bien qu’il soit quelque peu vexé, il était dans son état le plus détendu depuis ces derniers jours.

Il avait enfin réussi à sortir de cette situation presque désespérée.

Il regarda les chaises à dossier haut qui avaient des symboles s’illuminant sur leurs dos, ainsi que les étoiles rouge foncé qui bourgeonnaient et se contractaient. Klein expira et se détendit en s’enfonçant dans sa chaise. Il ne put s’empêcher de révéler un sourire.

« Ce sont mes ancres. »

Note de l’auteur : Cet arc a enfin pris fin. L’origine de toute l’histoire est venue lorsque je lisais le mythe de Cthulhu. Quand j’ai vu la phrase sur les étoiles étant alignées, j’ai soudain pensé à cela : Nous disons souvent que Cthulhu va bientôt se réveiller, mais que se passe-t-il si Cthulhu s’est déjà réveillé…? Pour ceux qui ne connaissent pas beaucoup Cthulhu, cela n’a pas d’importance. Considérez simplement ce nom comme un dieu maléfique. Après tout, les divinités correspondantes ont été complètement reconstruites par moi.