Chapitre 877
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En ce qui concerne Amon, Leonard n’avait pas une forte impression directe de lui. Tout ce qu’il savait, c’était que c’était l’ennemi le plus redouté du Parasite dans son corps. « Il » était le coupable qui avait laissé ce mystérieux et puissant Vieil Homme blessé jusqu’à ce jour. Par conséquent, il se calma rapidement et demanda d’une voix réprimée : « Que faisons-nous maintenant ? »

Dans son esprit, la voix légèrement âgée se fit entendre après trois secondes.

« Celui qui est venu n’est probablement pas le véritable corps d’Amon, mais l’un de ‘Ses’ avatars. »

« Il »… En effet, le Blasphémateur Amon est un ange, et probablement un ange de Séquence 1. Après tout, le Vieil Homme est soupçonné d’être un Ange Ancré… Alors que Leonard absorbait les informations pour vérifier ses théories, il écouta Pallez Zoroast continuer, « Si le véritable corps d’Amon apparaît à Backlund, cela pourrait très bien provoquer la descente d’une divinité. »

Une descente de divinité ? Combien d’années s’étaient écoulées depuis qu’une telle chose s’était produite ? Depuis la Cinquième Époque, des événements comme ceux-ci étaient des légendes enregistrées dans le canon interne. Ils ne s’étaient jamais produits publiquement auparavant ! Cela pourrait-il signifier que, même parmi les Séquences 1, Amon est l’une des existences les plus puissantes ? Pas étonnant qu' »Il » soit appelé un Blasphémateur… En quelques mots, Leonard réalisa à quel point l’ange nommé Amon était terrifiant.

Debout devant la boîte aux lettres, ses pensées vagabondaient lorsqu’il eut soudain une idée. Il réprima rapidement sa voix et dit : « Puisqu’Amon a une telle importance pour les divinités, ne devrions-nous pas essayer de trouver un moyen d’informer l’Église de l’apparition de ‘Son’ apparition à Backlund… »

Du point de vue de Leonard, l’Église de l’Éternelle Nuit et de la Tempête, qui était née dans une époque antérieure et avait existé tout au long de la Quatrième Époque, avait une riche expérience dans la résistance aux anges. Ils étaient le meilleur choix pour faire face à Amon.

Dans son esprit, Pallez Zoroast ricana.

« C’est inutile. Cela pourrait même être quelque chose qu’Amon souhaite accomplir.

« Pour ‘Lui’, ce n’est qu’une perte d’avatar. Cela ne fera que gaspiller un peu de sa force mais ne lui infligera aucun dommage réel. Et ‘Il’ peut utiliser la mort de ‘Son’ avatar pour voir les changements correspondants dans le destin. De cela, il pourra voir la source du tumulte ou la création des vagues. Bien que cela ne lui permette pas de se verrouiller directement sur toi et moi, il pourra grandement réduire le cercle, créant les conditions pour que ‘Son’ véritable corps porte un coup fatal.

« De plus, penses-tu qu’il n’y aura qu’un seul avatar d’Amon à Backlund ?

« En fonction de ‘Ses’ habitudes et de son style, ‘Il’ pourrait n’avoir qu’un seul avatar qu’Il ne cache pas, mais en fait, autour de ce ‘phare’ se trouvent plusieurs, des dizaines, voire plus d’une centaine d’avatars.

« Lorsque nous tenterons d’éliminer celui qui est à découvert, il se pourrait très bien que quelques, dizaines, ou plus d’une centaine d’Amon apparaissent de chaque endroit. ‘Il’ pourrait être un passant, un oiseau sur le toit, une fourmi sur le sol, et ‘Il’ pourrait aussi être un insecte dans des bûches de bois, des microbes dans l’air. Celui qui n’est pas un demi-dieu ne le remarquerait même pas si ‘Son’ avatar envahissait son corps… »

Alors qu’il écoutait la description détaillée du Vieil Homme, Leonard sentit un frisson lui parcourir le dos. Il eut soudain l’impression que l’air environnant était rempli d’innombrables Amon.

« Tu as peur maintenant ? » Pallez Zoroast ricana. « Si tu comprends comment Amon peut voler ton destin sans montrer d’anomalies, tu seras encore plus terrifié. »

« Que veux-tu dire par voler mon destin ? » demanda Leonard, se sentant méfiant et perplexe.

La vieille voix de Pallez soupira.

« ‘Il’ te suivra. Ensuite, tu découvriras que tes parents feront de ‘Lui’ leur fils. Ta femme considérera ‘Lui’ comme son mari. Ton enfant traitera ‘Lui’ comme son père. Tes amis, tous ceux que tu connais, traiteront ‘Lui’ comme toi. Et tu seras le malheureux. Tu perdras tout lien avec le monde réel et mourras lentement. »

« …Un tel vol serait-il permanent ? » Leonard ne put s’empêcher de pousser un soupir.

Pallez Zoroast ricana.

« Avant qu’un voleur ne soit attrapé, va-t-il se porter volontaire pour rendre ce qu’il a volé ?

« À moins qu’Il n’ait eu assez de plaisir avec ça. »

Leonard tomba instantanément silencieux. Il sentit qu’un ennemi du niveau d’Amon n’était plus quelqu’un contre qui on pouvait se défendre, mais était complètement insondable.

Après quelques secondes, il demanda, à peine capable de cacher sa voix rauque, « Que faisons-nous alors ? »

Il ne partagea pas ses propres pensées car elles étaient probablement peu pragmatiques.

Pallez Zoroast se tut un moment avant de dire, « Regardons et voyons. »

À l’intérieur du Bravehearts Bar.

Maric attendait dans la Salle de Billard 3 selon l’accord.

Puisque Sherlock Moriarty avait accepté de fournir de l’aide, il était nécessaire de discuter des détails de l’opération en face à face.

Ce n’était pas quelque chose qui pouvait être résolu par un échange de lettres.

Buvant une gorgée de bière, Maric leva la main pour se coiffer. Son visage pâle était dépourvu de la couleur du sang. L’air dément sur son visage était beaucoup moins présent qu’auparavant.

À ce moment, son cœur s’agita. Il leva les yeux sur le côté et vit une silhouette en haut-de-forme et en costume formel se dessiner rapidement. C’était nul autre que Sherlock Moriarty.

Téléportation ? Le cœur de Maric palpita alors que ses pupilles se contractaient. Il leva instinctivement son niveau de méfiance.

Ce n’était pas parce qu’il ne faisait pas confiance à Sherlock Moriarty, mais une réaction naturelle pour une créature face à une existence supérieure dans la chaîne alimentaire.

En même temps, il remarqua du coin de l’œil que la silhouette de poupée de Sharron était apparue sur le tabouret haut.

Klein abaissa son chapeau et s’inclina devant les deux. Il dit avec un sourire, « Ce qui m’inquiète le plus, c’est la quantité de renseignements que vous avez.

« S’il y a suffisamment de renseignements, les chances de succès seront plus élevées et les risques plus faibles.

« Permettez-moi de donner un exemple simple. Croyez-vous que la momie de Tutanssess II n’a pas de problèmes ? Pouvez-vous confirmer dans quel cercueil elle se trouve ? Si vous pouvez, je peux me téléporter avant que les gardes ne réagissent, voyageant avec elle à travers le monde des esprits. De cette façon, le problème sera résolu. »

Juste au moment où Maric essayait de se souvenir, il entendit Sharron dire d’un ton calme, « Il peut être confirmé dans quel cercueil elle se trouve, mais nous ne pouvons pas confirmer s’il y a des problèmes avec elle. »

Klein hocha la tête et tira une chaise pour s’asseoir.

« À part cela, que savez-vous d’autre ? »

Les yeux bleus de Sharron bougèrent légèrement.

« Cela pourrait être un piège de l’École de Pensée de la Rose, ou cela pourrait être un piège de l’armée de Loen. »

Vous n’avez pas mentionné la deuxième supposition précédemment… C’est vrai, avant d’obtenir une confirmation de coopération, même moi, je ne divulguerais pas trop… pensa Klein en questionnant, ciblant ce dernier point.

« Un piège destiné à l’École de Pensée de la Rose ? »

Maric répondit cette fois. Il expliqua en détail : « Dans l’ancien Royaume des Highlands, créer une momie était la tradition pour une personne estimée. C’est considéré comme sacré, et la momie du Pharaon n’est pas quelque chose à profaner. À l’époque, avant que les forces alliées de Loen, Intis et Feynapotter n’attaquent ce royaume, les descendants du Pharaon avaient déplacé le lot de momies le plus important, y compris les restes des Pharaons des dynasties passées.

« Cette fois, l’une des armées rebelles des Highlands a vu sa base secrète attaquée. L’armée de Loen a trouvé la momie de Tutanssess II au niveau le plus bas et prévoit de la livrer à Backlund pour la remettre à une organisation militaire inconnue pour des recherches.

« Pour les descendants du Pharaon, c’est une insulte de la plus grande envergure. Ils ont un motif suffisant pour récupérer la momie de Tutanssess II. Et parmi ces descendants, il y a un demi-dieu nommé Mahmosi. Il est à la fois l’un des principaux leaders de l’armée rebelle et un membre important de l’École de Pensée de la Rose. Il est l’élève de l’Abomination Suah. »

Klein hocha légèrement la tête et répondit : « C’est-à-dire que la momie de Tutanssess II pourrait être un appât pour l’armée de Loen afin de débusquer Mahmosi. Bien sûr, cela n’exclut pas la possibilité que l’École de Pensée de la Rose sacrifie délibérément les restes d’un Pharaon pour vous éliminer. »

Il voulait à l’origine dire qu’en tant que Séquence 6 et 5, il n’était pas nécessaire que l’École de Pensée de la Rose aille aussi loin. Mais en se rappelant que la faction principale actuelle de l’École de Pensée de la Rose était « l’indulgence », sans retenue lorsqu’il s’agissait de leur désir de vengeance, il croyait qu’il ne pouvait pas prendre de décision en utilisant le point de vue d’une personne ordinaire.

De plus, Mademoiselle Sharron et Maric avaient réussi à échapper aux restrictions de l’Arbre Mère du Désir et à s’échapper avec succès de l’École de Pensée de la Rose. En dehors de la chance, ils pourraient avoir quelqu’un qui les soutient secrètement… S’il y a une telle personne, cette personne est certainement une cible que l’École de Pensée de la Rose veut déraciner… L’esprit de Klein formulait naturellement ces pensées, mais il ne les exprima pas à voix haute.

« Oui, » dit Maric en se frottant les coins des yeux. La grande quantité de mots qu’il avait prononcés l’avait perturbé à la fois mentalement et dans ses désirs.

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Si c’est le cas, la situation pourrait être plus problématique que je ne l’imaginais.

« Pour faire face à un demi-dieu, un demi-dieu avec des compagnons, l’armée de Loen aura au moins deux Beyonders au même niveau de combat que Mahmosi en embuscade. En plus de cela, ils auront certainement quelques redondances pour prévenir tout accident. Par exemple, ils prépareront un Artefact Sceau de Grade 0. En résumé, si ce n’est pas près de Backlund ou si cela n’est pas fait en opération conjointe avec les trois Églises, il pourrait ne pas être possible de mettre en place un tel piège aussi facilement. »

Le menton de Sharron bougea légèrement alors qu’elle acquiesçait au jugement de Sherlock Moriarty.

Klein ne souligna pas la difficulté en disant : « Par conséquent, nous devons obtenir des informations plus précises et détaillées. À partir de cela, nous pourrons faire des préparations plus ciblées. Cela nous permettra d’atteindre nos objectifs. »

Sans attendre que Sharron et Maric disent un mot, il ajouta : « Je connais une existence secrète pour la divination par miroir magique. ‘Il’ adhère strictement à un principe de réciprocité. Si vous ne vous souciez pas de votre vie privée ou d’actions qui entraîneront une humiliation intense, vous pouvez obtenir des réponses à de nombreuses questions de ‘Lui’.

« Êtes-vous prêt à essayer ?

« Je vais effectuer l’invocation. »

Dans la divination sombre, celui qui faisait l’invocation subissait généralement le plus grand risque.

« Que se passe-t-il si je refuse de divulguer mes affaires privées ou que je rejette de telles actions ? » demanda Maric avec des yeux plissés.

Klein répondit sincèrement : « Vous subirez une frappe de foudre, causant des dommages assez importants. »

Frappe de foudre… Maric croyait à l’origine qu’avec la robustesse d’un Zombie, il n’était pas trop problématique de subir des dommages directs, mais il n’avait jamais imaginé que ce serait de la foudre, qui est relativement forte contre les morts.

Il hésita un moment et jeta un coup d’œil à Sharron. Après avoir reçu un hochement de tête affirmatif, il expira et dit : « D’accord. »

Klein ne parla pas davantage. Il sortit un morceau de papier de sa poche en donnant l’instruction : « Préparez un miroir. »

Juste au moment où il le disait, un miroir de maquillage de la taille d’une paume apparut sur la table de billard.

Un miroir de maquillage de style royal… Klein y jeta un coup d’œil et dessina un symbole qui était un mélange de dissimulation et de fouille mystérieuse.