Chapitre 1211
====================

Alors que la voiture avançait lentement le long de la route, le regard d’Audrey se portait inconsciemment par la fenêtre.

De nombreux passants se tenaient au bord de la route, fixant le cheval qui tirait la voiture. Leurs yeux semblaient émettre une lueur avide alors qu’ils, les chanceux, réussissaient à rassembler leur nourriture. Ils couraient dans les rues furtivement et rentraient chez eux.

Une équipe de policiers en uniformes à carreaux noir et blanc patrouillait dans les rues. Ils avaient des revolvers à la taille et des matraques à la main, des moyens pour dissuader quiconque de vouloir prendre des risques.

« Récemment, nous n’osons même plus sortir seuls dans les rues… » murmura la servante personnelle, Annie, à son intention.

Audrey hocha légèrement la tête mais ne répondit pas.

Après un moment, la voiture arriva à Phelps Street et s’arrêta sur la place devant la cathédrale Saint Samuel.

La volée de pigeons qui était habituellement ici était introuvable.

La Fondation de Bourses de Charité Loen, ainsi que l’établissement ultérieur de la Fondation de Secours aux Pauvres Loen et de la Fondation de Charité Médicale Loen, avaient toutes déménagé du 22 Phelps Street vers quelques petites pièces dans la cathédrale. Cela était dû au fait que les bâtiments dans lesquels elles étaient initialement logées s’étaient effondrés à cause de la précédente frappe aérienne.

Pour le personnel de ces trois fondations, c’était un souvenir douloureux. S’ils n’avaient pas quitté le 22 Phelps Street à l’avance pour différentes raisons, ils auraient depuis longtemps été tués.

Après être descendue de la voiture et avoir traversé la porte principale, Audrey vit une fille aux cheveux noirs et aux yeux marron, au visage plutôt mince, s’approcher.

Avant que l’autre partie puisse parler, elle dit : « Melissa, y a-t-il encore de la nourriture à distribuer ? »

Melissa secoua la tête solennellement.

« Même ces soldats blessés pour qui nous avons fourni de l’aide ne peuvent pas recevoir suffisamment de nourriture… »

Les yeux verts d’Audrey s’assombrirent. Elle ne montra pas son impuissance ou sa faiblesse en hochant légèrement la tête.

« Je vais trouver un moyen. »

« De la Ville d’Argent…

« D’une terre au-delà des terres maudites. »

Les mots de Gehrman Sparrow résonnaient dans les oreilles des membres de l’équipe de chasse de la Ville de la Lune—A’dal, Xin et Rus. Cela leur donnait l’impression d’être dans un rêve, incapables de retrouver leurs esprits pendant longtemps.

Juste au moment où A’dal commençait à retrouver ses esprits et réfléchissait à ce qu’il allait dire, Xin, qui était née sans nez, inonda Klein d’une série de questions.

« Où est la Ville d’Argent ? À quoi cela ressemble-t-il ? Quelle distance y a-t-il d’ici ?

« Combien de gens normaux y a-t-il en dehors de la zone maudite ? »

Klein la regarda et répondit d’une voix sans émotion : « La Ville d’Argent est située de l’autre côté des terres maudites. Ils ont découvert un type de plante qui peut être mangée normalement appelée ‘Herbe à Visage Noir.’ Cela leur a permis de maintenir la stabilité de leur espèce et d’explorer efficacement les profondeurs des ténèbres dans le but de trouver un moyen de partir.

« Ils ont récemment trouvé des champignons. Ces champignons peuvent utiliser des monstres comme nutriments, formant toutes sortes de fruits qui ne contiennent ni toxines ni folie.

« La Ville d’Argent a fait un pas de plus pour échapper à la folie. Une fois que les nouveau-nés deviennent adultes, ils ne perdent pas facilement le contrôle même en vieillissant… »

Ces mots firent sentir à A’dal, Xin et aux autres qu’ils étaient perdus, comme si leurs propres efforts persistants n’avaient aucun sens.

La Ville d’Argent décrite par Gehrman Sparrow était le plus beau paysage qu’ils pouvaient imaginer ; pourtant, c’était quelque chose de si facilement possédé par d’autres.

« …Y a-t-il des nouveau-nés déformés ? » demanda Xin d’un ton rêveur.

Klein secoua la tête.

« Presque aucun. »

« Est-ce que leurs parents s’enfoncent dans les profondeurs des ténèbres par eux-mêmes lorsque leur état physique se détériore—non, lorsqu’ils vieillissent ? » A’dal pressa inconsciemment.

Vêtu d’un trench-coat noir, d’un haut-de-forme et tenant une lanterne, Klein répondit : « Non.

« Parce qu’ils sont accablés par la malédiction de tuer leurs propres proches. Si une vie ne peut pas être terminée par les mains d’un parent, elle se transformera en un esprit maléfique ou un monstre terrifiant. »

Les membres de l’équipe de chasse de la Ville de la Lune trouvèrent enfin un sens à la réalité. Leurs cœurs avaient l’impression de remonter lentement dans de l’eau chaude alors que des bulles émergeaient lentement.

Ces bulles étaient faibles, vides et facilement percées. Il n’y avait rien à l’intérieur, mais elles brillaient de quelque chose appelé espoir et lumière.

Rus, dont les yeux étaient presque plissés, ne put s’empêcher de répéter la question :

« Combien de gens normaux y a-t-il en dehors de la zone maudite ? »

Klein les regarda avec une expression compliquée.

« Ils sont essentiellement normaux. Ils n’ont pas besoin de s’inquiéter constamment des monstres qui les attaquent. Ils n’ont pas à avoir peur d’être dans l’obscurité. Ils ne deviennent pas fous en vieillissant. Ils ne sont pas accablés par toutes sortes de malédictions. Ils voient la lumière du soleil chaque jour en se réveillant, avec une nourriture suffisamment normale. Chaque nuit, la lune cramoisie se lève… »

Cependant, tout cela est en train d’être détruit maintenant… Klein ajouta silencieusement dans son cœur.

Cette fois, A’dal, Xin et Rus étaient quelque peu perdus. Cela était dû au fait qu’ils trouvaient la description de Gehrman Sparrow comme quelque chose d’imaginable, mais aussi apparemment inimaginable. C’était tout comme lorsqu’ils lisaient les quelques livres anciens restants. Ils pouvaient saisir l’esprit de la question mais avaient du mal à vraiment comprendre certains contextes.

Ils n’avaient aucune idée de ce que le soleil et la lune cramoisie étaient.

Cependant, avoir de la nourriture normale chaque jour sans le fardeau de diverses malédictions, l’inquiétude des attaques de monstres ou de l’obscurité, et l’absence de folie en vieillissant était un beau rêve qu’ils désiraient jour et nuit.

Il existe un tel endroit dans ce monde ? Est-ce cela le Paradis, comme enregistré dans les livres anciens ? Cette terre était-elle vraiment maudite ? Les membres de l’équipe de chasse de la Ville de la Lune tombèrent à nouveau dans le silence.

L’un d’eux ouvrit la bouche mais ne savait pas quoi demander. Quelqu’un voulait ramener Gehrman Sparrow à la Ville de la Lune et informer le Grand Prêtre de la nouvelle, voulant informer tout le monde, mais il avait peur d’attirer le danger.

Au cours de ce processus, ils ne baissèrent pas leur garde ni leur vigilance.

Klein n’était pas du tout surpris par leur attitude. Au contraire, il pensait que c’était la réaction qu’une civilisation capable de durer jusqu’à ce jour dans la Terre Abandonnée des Dieux devait avoir.

Avec la lanterne à la main, il fit un pas à gauche, tentant de contourner les humains vêtus de matériaux étranges ou de peaux d’animaux, et continua à se diriger vers l’est.

Peu importe quelle histoire ces gens avaient, si cela valait la peine de les aider en passant, il prévoyait d’attendre de commencer ses enquêtes avant d’écouter et de considérer les choses. Cela était dû au fait que son intuition spirituelle lui disait que sa destination n’était pas loin, et que le légendaire Continent Ouest n’était qu’à deux ou trois heures à pied.

Au moment où il fit un pas en avant, A’dal et les autres se courbèrent immédiatement, se préparant à défendre et à attaquer. Cependant, ils ne parvinrent pas à voir Gehrman Sparrow s’approcher d’eux. Ils le regardèrent marcher plus de dix mètres à gauche et continuer à avancer.

Voyant ce jeune homme vêtu de vêtements noirs étranges et d’un chapeau noir étrange, avec une lanterne étrange et transparente s’éloignant progressivement d’eux, la faible lumière jaune devenait de plus en plus faible. Le visage d’A’dal, couvert de tumeurs, changea. Il cria fortement : « Qui êtes-vous exactement ? »

Klein ne se retourna pas. Au lieu de cela, il tenait la lanterne qui émettait une faible lumière jaune et s’enfonçait plus profondément dans l’obscurité. Il dit d’un ton régulier : « Un missionnaire. « Une personne pour répandre la brillance de mon Seigneur. »

A’dal, Xin et les autres se regardèrent, leurs expressions remplies de confusion.

Ils hésitèrent longtemps, mais quand il ne restait qu’une petite trace de la faible lumière jaune, ils firent instinctivement un pas en avant et suivirent Klein.

Ils n’osaient pas s’approcher de lui, ni ne voulaient le perdre de vue. Ils portaient la nourriture qu’ils avaient obtenue, comme s’ils le surveillaient et le poursuivaient de manière défensive. Quant à Klein, il marchait à une vitesse adéquate, ne les attendant pas et ne tentant pas de les semer.

Ainsi, les deux groupes avancèrent en silence sous l’éclaircie sporadique. À un moment donné, Rus et une autre équipe de chasse avaient quitté le groupe principal. Ils tenaient la lanterne en peau d’animal et la nourriture qu’ils avaient obtenue et se retournèrent, disparaissant silencieusement dans l’obscurité infinie.

Les secondes se transformèrent en minutes avant que Klein ne s’arrête enfin.

Utilisant l’éclair qui zébrait le ciel, il aperçut un brouillard grisâtre à quelques centaines de mètres.

La brume était reliée à la terre et s’étendait jusqu’au ciel, comme si elle n’avait pas de sommet.

En même temps, le brouillard s’étendait des deux côtés sans fin.

Klein l’observa intensément pendant un long moment. Même s’il y avait des partitions d’obscurité, il leva lentement la tête. Après que le deuxième éclair se soit calmé, il détourna le regard.

Derrière le brouillard ou à l’intérieur se trouve le Continent Occidental disparu ? En pensant cela avec un cœur lourd, il ne put s’empêcher de ralentir sa respiration.

Il tenait la lanterne et continua d’avancer jusqu’à ce que la faible lumière jaune émette une brume solidifiée.

Il n’avait pas besoin de faire d’autres tentatives. D’après son intuition de Voyant, il pouvait dire que le brouillard grisâtre était une barrière invisible qui ne pouvait pas être franchie par des moyens conventionnels.

Il réfléchit un moment et étendit sa main droite pour gratter l’obscurité devant lui encore et encore.

Après l’avoir fait quatre à cinq fois de suite, Klein sortit une canne noire incrustée de nombreuses gemmes.

C’était le Bâton des Étoiles, un Terrifiant Artéfact Sceau connu sous le nom de 0-62 qui avait été échangé en utilisant la Boîte des Grands Anciens !

Bien sûr, tout ce qu’il fit fut d’invoquer la projection historique du Bâton des Étoiles.

De cette façon, même s’il y avait des scènes inutiles qui apparaissaient dans son esprit, il pouvait utiliser la suppression de la projection du Vide Historique pour arrêter en temps opportun tout danger correspondant qui apparaissait.

Pour un Savoir Ancien, c’était le meilleur moyen d’utiliser régulièrement un Artéfact Sceau de Grade 0. Cependant, cela limitait les effets et ne pouvait pas dépasser trois minutes pour le moment. De plus, il y avait une certaine différence avec la version originale en ce qui concerne leurs effets. Utiliser une marionnette pour tenir le Bâton des Étoiles n’était pas le meilleur moyen d’éviter des effets négatifs. Cela était dû au fait qu’une marionnette devait être contrôlée, et tout contrôle avait de fortes chances de transmettre des scènes.

Bien sûr, s’il s’engageait dans une bataille pour laquelle il était préparé, Klein ne l’aurait pas fait. Cela aurait occupé l’un de ses trois précieux emplacements d’invocation. De plus, bien que le Bâton des Étoiles lui appartienne, il n’était qu’en état de possession forcée, et il restait dans un état scellé. De plus, l’Artéfact Sceau de Grade 0 avait un niveau plutôt élevé. Il était impossible pour Klein de l’invoquer avec succès d’un coup, donc cela lui prenait généralement de trois à six tentatives. Dans une bataille féroce, cela nécessiterait de nombreuses chances – rien de simple.

Et c’est précisément pour cela que lorsqu’il était prêt à « performer », il s’hypnotisait à l’avance. En utilisant le Bâton des Étoiles dans un état spécial, il préserverait la capacité d’invoquer des images du Vide Historique comme Mademoiselle Messagère, Monsieur Azik, Madame Arianna, Will Auceptin et d’autres anges familiers.

Tenant le bâton noir incrusté de diverses gemmes, une scène de la porte s’ouvrant lentement apparut dans l’esprit de Klein.

Les gemmes sur le bâton scintillaient d’une lueur faible alors que le brouillard grisâtre dessinait rapidement une porte qui n’était pas suffisamment réelle.

La porte s’ouvrit silencieusement, et derrière elle se trouvait toujours un brouillard gris.

L’Ouverture de la porte ne fonctionne pas… Bien qu’il ne fût pas surpris par le résultat, il était tout de même un peu déçu.

Il réfléchit un moment et décida de changer de tactique.

Cependant, juste au moment où il y pensait, le Bâton des Étoiles s’activa automatiquement alors que la scène correspondante apparaissait.