Chapitre 948
====================

Chapitre 948 Signification de l’Existence

Du point de vue d’Audrey, la situation actuelle de M. Monde n’était pas celle d’une personne souffrant d’une maladie mentale, ni même proche de le pousser à perdre le contrôle. C’était parce que son but dans la vie et le sens de son existence avaient été détruits. Cela lui avait laissé une barrière psychologique qui avait juste besoin d’un peu de guidance. Une fois qu’elle l’aurait aidé à établir un objectif à court terme, lui permettant de trouver un sens à la vie, le problème se résoudrait lentement.

Dans l’obscurité sereine et silencieuse, Audrey entendit Gehrman Sparrow répondre d’une voix profonde à travers le mur : « Non. »

Comme prévu… Audrey n’était pas surprise en demandant : « Alors a-t-il cherché les dernières paroles de sa famille ? A-t-il cherché leur tombe ? A-t-il essayé de comprendre la raison de ce sommeil profond ? »

Le Corps Spirituel derrière le mur sembla disparaître pendant quelques secondes, sans qu’aucun son ne se fasse entendre. Après un moment, la voix rauque continua :

« Non, pas encore. »

Pas encore… Cela signifie que c’est une possibilité pour l’avenir ? Audrey se sentit soulagée en réalisant que l’état émotionnel de Gehrman Sparrow n’était pas aussi lourd et sombre qu’auparavant, sans aucun intérêt pour quoi que ce soit. Il avait un certain niveau de motivation et un petit sens de l’urgence. Il était juste encore dans un état de confusion.

Profitant de cette occasion, Audrey lança à nouveau Apaiser. Les effets étaient bien meilleurs qu’auparavant. Au moins, elle croyait que M. Monde avait utilisé cet élan pour échapper à l’abîme de la mélancolie et de la dépression, revenant à un état de désespoir normal.

Ensuite, Audrey ne poussa pas plus loin concernant la manière dont il pourrait trouver des indices ou enquêter, car cela pourrait engendrer une certaine résistance. Elle hocha la tête dans la pièce sombre de manière naturelle et dit : « Oui, il y a beaucoup de choses à faire, et beaucoup de choses à corriger ! Peut-être aurez-vous la chance de rencontrer quelqu’un de la même lignée ? Peut-être qu’un membre de sa famille n’est pas mort de vieillesse, ou a fini par vivre jusqu’à ce jour pour une raison quelconque ? La raison pour laquelle la vie a un sens, c’est à cause de ses possibilités infinies.

« Dans le processus de recherche, assurez-vous de ne pas manquer ce qui vous entoure. La vie n’est pas qu’une rue à sens unique. Il y a de nombreuses branches et ruelles. Si seule la première existait, à quel point cela serait ennuyeux. Vous devez savoir comment l’aborder, élargir vos horizons et découvrir… »

Essayant de se rappeler tous les mots appropriés qu’elle avait lus dans des livres, Audrey pensa soudain à quelque chose alors que sa voix s’adoucissait considérablement.

« Aussi, ne portez pas ce masque épais. »

Les masques plus fins et transparents n’ont pas d’importance car tout le monde porte un masque lorsqu’il interagit avec les autres. Personne n’aime exprimer directement ses secrets relativement privés aux autres. C’est à la fois un moyen de se protéger et aussi un moyen de respecter les autres… Quand M. Monde aura un certain nombre d’amis, un nouveau sens à la vie se formera naturellement… Audrey ajouta intérieurement, mais elle ne le dit finalement pas à voix haute. Elle croyait que cela pourrait même avoir l’effet inverse.

Sans surprise, Gehrman Sparrow tomba à nouveau dans le silence, semblant toujours confus.

Après quelques secondes, une voix qui n’était pas aussi rauque se fit à nouveau entendre :

« Merci de m’avoir éclairé et pour votre traitement. »

« Non, tout cela est le résultat de la force en vous, » répondit Audrey sérieusement.

Elle lança un dernier Apaiser pour confirmer que l’état mental de M. Monde était revenu à la normale et qu’il ne relapserait pas.

Elle entendit alors Gehrman Sparrow dire : « Terminons ici pour aujourd’hui, d’accord ? »

Audrey ajusta son ton et répondit rapidement : « Bien sûr. Ce n’est pas un problème sérieux. Je peux faire un autre suivi quand vous serez libre la semaine prochaine.

« Aussi, si possible, préparez un médicament pour stabiliser votre état mental. Prenez-le pendant sept jours consécutifs. Les ingrédients sont 10 grammes de poudre de camomille, 5 grammes de poudre de romarin, 10 millilitres d’extrait de mélisse… Pendant cette période, ne réduisez pas votre consommation de desserts, et essayez de vous détendre de manière appropriée… »

Dans la pièce sombre et silencieuse, elle s’appuya contre le mur avec ses mains et se leva lentement.

À ce moment-là, la voix de Gehrman Sparrow passa à travers le mur :

« Quel est le tarif de consultation ? »

Audrey posa une main contre le mur et tourna la tête en réfléchissant.

« Attendez que j’obtienne la formule de potion pour la Séquence 5 du chemin du Spectateur. Je pourrais avoir besoin de votre aide pour trouver les ingrédients.

« Si les Alchimistes Psychologiques me fournissent les ingrédients, hmm… »

Elle plia les coins de ses lèvres et dit : « Quand vous reviendrez du Continent Sud à Backlund, n’oubliez pas de m’apporter quelques produits locaux en cadeau. »

Un cercueil de transport super luxueux et léger porté par huit personnes ? De l’autre côté du mur, Klein ressentit une envie inexplicable de se moquer. Il se leva alors en s’accrochant au mur et renvoya Mademoiselle Justice dans le monde réel.

D’un geste de la main, la pièce disparut. Il retourna à la place d’honneur à la longue table en bronze et s’assit à la place appartenant au Fou.

Devant lui, il y avait les cartes de Blasphème de l’Empereur Noir, du Tyran et du Prêtre Rouge à droite. À gauche, il y avait la Faim Rampante, que Leonard Mitchell avait renvoyée par l’intermédiaire de Mademoiselle Messagère Reinette Tinekerr.

« Je dois encore 10 000 pièces d’or à Mademoiselle Messagère… » Klein détourna son regard et leva sa main droite pour se frotter les tempes.

Pour empêcher Ince Zangwill de s’échapper à travers le monde spirituel, il avait déjà communiqué avec Reinette Tinekerr avant de planifier le meurtre. Elle était chargée de chasser toutes les créatures du monde spirituel autour de la Place de la Résurrection, en échange de ces mêmes 10 000 pièces d’or.

La seule chose qui l’avait surpris, c’était que 0-08 était plus terrifiant qu’il ne l’avait imaginé. Avec Ince Zangwill souffrant de la Malédiction de la Divinité, et avec le Roi des Anges Adam l’ayant drainé, sa première tentative avait pu « attirer » une créature inconnue capable de passer à travers le sceau de Reinette Tinekerr. Si ce n’était pas pour le canal spirituel forcé de Daly Simone et la signature d’un pacte, Ince Zangwill aurait très bien pu s’échapper.

Bien sûr, même sous la Malédiction de la Divinité, même si Ince Zangwill parvenait à s’échapper, il y avait de fortes chances qu’il rencontre d’autres malheurs, comme être jeté par la créature inconnue dans un endroit plus dangereux ou que cela lui cause directement du tort. Cependant, cela n’était pas sous le contrôle de Klein.

En pensant qu’il était encore endetté de 10 000 pièces d’or, Klein ressentit un mal de tête, mais son état mental était beaucoup mieux.

Après avoir vu le cocon au-dessus du nuage gris, et la porte de lumière au-delà de l’escalier de lumière, il avait subi un choc comme si une rivière avait débordé. Il avait l’impression que toutes ses attentes avaient été brisées. Sa vision du monde mature, sa vision de la vie et ses valeurs s’étaient effondrées, plongeant son être tout entier dans un état trouble, comme s’il était un zombie ambulant.

Heureusement, il avait toujours ce désir inné de vivre et avait cherché son psychiatre privé, Mademoiselle Justice Audrey, à temps pour un traitement.

Ouf… Klein expira et se força à tourner ses pensées vers les cocons. Et d’après la scène qu’il voyait, sa première réaction fut :

Une existence d’un niveau extrêmement élevé ou un Artéfact Sceau avait utilisé différents moyens pour attraper un grand groupe de personnes de la Terre au même moment. Ici, il y avait des gens qui avaient utilisé le rituel d’amélioration de la chance, d’autres avaient acheté des plaques en argent étranges, ou avaient vu leurs téléphones frappés par un virus étrange…

Ensuite, ces transmigrateurs avaient leurs âmes scellées à l’intérieur du cocon et étaient laissés suspendus au-dessus de la porte de lumière, attendant une occasion particulière avant d’être envoyés dans le monde réel.

D’après l’observation de Klein, la porte de lumière n’avait aucune intelligence. Elle fonctionnait sur la base d’un pur instinct. Cela signifiait également que tant que les conditions étaient remplies, elle catalyserait un cocon et livrerait l’âme à l’intérieur à un corps cible spécifique.

D’après les circonstances actuelles, Klein devinait qu’il y avait probablement deux conditions à remplir.

Premièrement, il ne devait y avoir aucun autre transmigrateur auparavant, ou le transmigrateur avait déjà été jugé comme ayant échoué ou étant mort. Deuxièmement, l' »appel » d’un certain objet, article ou rituel. Par exemple, Klein Moretti avait suivi le carnet de la famille Antigonus pour effectuer cette sombre divination.

Quant au reste, il est impossible de le savoir. À moins que je ne puisse trouver le contenu correspondant dans le journal de l’Empereur Roselle… En rassemblant tout ce que je sais, ma théorie actuelle devrait être très proche de la vérité. Cela expliquera facilement pourquoi, malgré le fait que nous venions de la même époque que l’empereur sur Terre avec moins d’un an d’écart entre nous, notre entrée dans le monde réel était séparée par un peu plus de deux cents ans… C’est parce que nous avons transmigré en même temps, mais nous avons été « libérés » à des époques différentes ! Avant d’entrer dans le monde réel, qui sait combien de temps nous avons dormi… Un frère d’à côté ? Klein se laissa tomber en arrière dans sa chaise alors que ses yeux brillaient avant de redevenir sombres.

C’était une hypothèse qu’il avait formulée en fonction des conditions de la porte de lumière, de sa situation et du journal de l’empereur.

Bien sûr, cela ne signifiait pas qu’il n’y avait pas d’autres possibilités. Pour l’instant, Klein était juste incapable de trouver des preuves pour les soutenir. Par exemple, un cocon pourrait représenter la vie d’un transmigrateur, mais cela contredisait la propre récupération de Klein ou l’absence de changement dans son Corps Spirituel.

Et si son hypothèse n’était pas trop éloignée de la vérité, cela signifiait qu’il avait quitté la Terre, transmigrant depuis au moins deux cents ans ou même des milliers d’années. Même s’il trouvait le moyen et la méthode de retourner sur Terre, il était incapable de revenir à l’endroit qu’il appelait chez lui.

Comparé à l’écart de distance, la barrière du temps le laissait dans un plus grand désespoir.

C’était la raison pour laquelle cela avait fait s’effondrer instantanément l’état mental de Klein. « Retourner chez soi » avait toujours été son objectif ultime.

Mademoiselle Justice a raison. Il y a encore beaucoup de questions à résoudre et à explorer… Quel est le sens de suspendre autant de transmigrateurs derrière la porte de lumière ? Quel objectif cela a-t-il ? Qui a tout mis en place à l’époque ? Combien de personnes ont été tirées ici ? Où est passée l’autre personne ? Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre ? Klein s’efforça de se plonger dans ses pensées, afin de trouver un nouvel objectif pour l’avenir.

Malheureusement, il ne pouvait approcher la porte de lumière que sans la toucher. Il était incapable de la toucher, de la saisir, ou même de l’examiner soigneusement. Il n’avait aucun moyen de faire des études pour obtenir des informations directes.

Je devrais envisager de trouver des indices dans le monde réel… De plus, puisque atteindre la Séquence 4 me permet d’atteindre ce nuage gris et de voir la porte de lumière, y aura-t-il un autre changement qualitatif à la Séquence 2 ? Pourrai-je prendre le contrôle de la porte de lumière lorsque cela se produira, me permettant de découvrir la vérité ?

Heh heh, j’ai été affecté par les Sept Lumières, la Déesse, et l’attitude d’Arrodes. J’ai presque imaginé être le véritable propriétaire du brouillard gris, et croire que je suis un grand maître au-dessus du monde spirituel. Maintenant, à en juger par les apparences, je ne suis qu’un « sujet d’essai » qui a été jeté au hasard. Une fois que j’échoue, le prochain transmigrateur apparaîtra… Klein pensait en tapotant le bord de la longue table en bronze.

Il était plutôt curieux d’un autre point. Trois « cocoons » brisés, l’un représentant lui-même, et un autre représentant l’empereur, alors qui était le troisième ?