Chapitre 1411
====================

Alors que le vent froid souffle, la lampe de poche de mon téléphone s’éteint. Je frissonne et mes cheveux se dressent sur ma tête.

Pour être honnête, après être devenu un Assassin, même s’il n’y a pas de lumière, je peux toujours voir les environs clairement sans me soucier de ce qu’il y a sur le sol.

Mais il n’y a pas de conflit entre ma capacité à voir dans l’obscurité et mon besoin d’une lampe de poche.

Qui n’a pas peur du noir ?

À ce moment-là, mon cœur bat plus vite, frappant comme un tambour.

Presque en même temps, je sens quelqu’un m’observer. Le vent froid est le souffle d’un monstre tapi dans l’obscurité.

Me rappelant ce qui s’est passé dans le bus précédemment, je fais semblant de ne rien remarquer d’anormal et regarde mon téléphone.

Il est encore cassé ?

J’avais déjà rencontré l’expérience soudaine de la lampe de poche de mon téléphone qui s’éteignait, mais j’utilisais un téléphone de mauvaise qualité. À ce moment, le « moi expérimenté » blâmait habituellement le téléphone.

Après avoir « vérifié » le téléphone et fait en sorte que les lumières se rallument, je continue d’avancer sans que rien ne se passe.

Le vent étrange persiste dans le couloir. La lumière scintille, déterrant la peur cachée au fond de mon cœur.

En marchant, je considère sérieusement quels pouvoirs un Assassin a contre les fantômes.

La réponse est :

Rien.

Puisque je n’ai rien, je ne m’attends pas à tuer le mal ou à faire face à l’éventuelle existence d’un fantôme comme si je traitais avec des gangsters.

Un pas, deux pas, trois pas. Je monte calmement l’escalier et arrive au dernier étage.

Les lumières du bâtiment fonctionnent bien alors qu’elles brillent de leur lumière jaune.

Tout revient à la normale.

Ensuite, le coup de vent froid s’arrête. La lumière cesse de scintiller. Je retourne avec succès au sixième étage et m’arrête à l’entrée de mon appartement loué.

Ouf, il y a en fait un fantôme ici ! Je dois déménager dès que possible ! Cette pensée traverse mon esprit de manière subconsciente.

Je ne ressens aucune honte. C’est une réponse instinctive que tout le monde peut avoir !

Cependant, si je m’éloignais discrètement, Sia Tas et son petit ami ne sauraient certainement pas ce qui se passe ici. Ils continueront à vivre ici. Qui sait si le diable pourrait les harceler… De plus, il y a douze unités dans ce bâtiment. Il est impossible pour moi d’informer chaque foyer, n’est-ce pas ? De plus, comment le dire ? Fantômes ? Qui me croirait ? Je tiens ma clé, momentanément dans une position difficile.

Engager rapidement un prêtre ou un moine taoïste compétent pour exorciser le fantôme ? Mais je n’en connais aucun. Avant aujourd’hui, je ne savais même pas qu’il y avait des pouvoirs surnaturels dans ce monde. C’était tout de la fantaisie… Oui, le Tarot Club’s The Star sait que le culte mystérieux fournit toutes sortes de super-pouvoirs, ce qui signifie qu’il a un certain niveau de compréhension dans ces affaires… Sait-il quelques maîtres qui sont bons pour chasser les fantômes ? Ouf, je vais essayer. S’il n’y a rien que je puisse faire, je ferai un appel anonyme pour informer la police. Je vais poster un flyer mentionnant que cet endroit est hanté à chaque porte de foyer, Non, pas un flyer, un bulletin… Je concocte rapidement un plan.

Quant au résultat, je n’ai aucune exigence. Après tout, je n’ai aucune expérience dans ce domaine. De plus, je devrais prioriser ma protection.

En ouvrant la porte, j’entre dans la pièce et retourne dans ma chambre. Je réfléchis un moment avant de me connecter à QQ et d’entrer dans un chat privé avec The Star.

Euh, The Hanged Man et The Hermit soupçonnent qu’il est membre de la police cybernétique. Si je devais le chercher directement, il pourrait certainement trouver mon adresse IP et verrouiller mon identité… Juste au moment où je m’apprête à taper le message, je me souviens de l’avertissement de deux autres membres du Tarot Club.

Après avoir bricolé un moment, j’utilise un proxy et mon compte alternatif, The World, pour dire à The Star :

« 🧐 Es-tu là ? J’ai quelque chose à te demander. »

« …Ne utilise pas cet emoji. Ça me fait peur. » Star répond rapidement.

« Pourquoi ? » Je demande.

The Star dit :

« 😅 Cet emoji est devenu populaire récemment. C’est très étrange.

« De plus, quelque chose de tragique est arrivé à une famille la semaine dernière. Tout le monde dans cette famille portait un monocle et est mort à différents endroits. La seule survivante était une fille qui est devenue folle à cause du traumatisme. Elle dit sans cesse aux gens de ne pas s’approcher d’elle.

« Je soupçonne que ceux qui utilisent cet emoji seront ciblés par une existence inconnue. Ils mettront automatiquement un monocle et se suicideront ou s’entretueront. »

« Ne me fais pas peur 😲. » Je réponds, incertaine de savoir si je devrais le croire.

« Haha, c’est juste une blague. Le monocle dans cet emoji est sur un œil différent de la tragédie. De plus, des milliers de personnes utilisent cet emoji. Quelle existence inconnue peut garder un œil sur tout le monde ? » The Star passe à la question : « Pourquoi me cherches-tu ? »

Je dis directement :

« Mon quartier est hanté. Connais-tu quelqu’un qui est bon pour chasser les fantômes ? »

« Je suis très bon à ça. » The Star répond sans hésitation.

Alors je serais exposé ? J’envoie rapidement un emoji :

« 😃 Je ne te dérangerai pas pour le moment. Tu sembles très occupé.

« As-tu quelqu’un d’autre que tu pourrais me présenter ? »

« Oui, une dame, une médium. Elle est douée dans des techniques d’outre-mer, mais je peux garantir que c’est efficace. Il y a un autre étranger, un prêtre. Il est aussi bon pour mettre en place des rituels d’exorcisme. » The Star répond.

« Ils sont tous étrangers ? Tu n’as pas de prêtres taoïstes ou de moines à me présenter ? » Je fais plus confiance aux locaux.

The Star répond :

« Je ne connais que des étrangers ! »

« D’accord. Qui est le meilleur ? » Je voulais demander qui est le moins cher, mais en considérant qu’un bon marché pourrait ne pas faire le travail, je n’ose pas faire des économies là-dessus.

The Star dit immédiatement :

« Ma’am Da. »

« Je vais te donner son numéro QQ. Ajoute-la directement et contacte-la.

« XXXXXXXXXXXXX. »

« D’accord, merci. » Je copie rapidement le numéro QQ et le colle dans la barre de recherche.

Le nom QQ de Ma’m Da est « SleepingWithCorpses, » et pour l’ajouter, il faut répondre à une question de vérification : « Quel âge as-tu ? »

Quel âge ? Cette question est étrange… Dois-je utiliser un mot de passe ? Je suis perplexe un moment. Je fais une capture d’écran et l’envoie à The Star.

« Quelle est la réponse ? »

The Star répond :

« Il suffit de répondre que tu es un adulte. »

« Quel est le sens de cela ? Elle n’accueille pas les clients mineurs ? » Je suis confus.

« Non. Elle veut juste déterminer jusqu’où elle peut aller dans la conversation. » The Star a répondu simplement, puis a utilisé une image pour le compléter : Ouvert aux suggestions, prêt à être suggestif.

« … » Pour une raison quelconque, je ne sais pas comment répondre. Je remplis la vérification selon la réponse de The Star et remplis « Adulte. »

Da ne semble pas en ligne. Je n’ai pas été ajoutée même après quelques minutes. Après avoir remercié The Star, j’utilise des collations pour me consoler.

Après avoir mangé et bu, je me dirige vers la salle de bain à l’extérieur pour me laver et me préparer à aller au lit.

Madame Da ne m’a toujours pas ajouté.

J’allume la lumière de la salle de bain et ouvre le robinet. Je tends la main vers la serviette.

En me retournant, je vois soudain une silhouette dans le miroir.

Cette silhouette est floue. Je la vois vaguement porter un petit chapeau. C’est une femme en robe noire.

Clairement, ce n’est pas ma projection !

Ça ne peut pas être Sia Tas, qui porte des pyjamas chez elle !

Instantanément, mon esprit explose et je recule précipitamment.

« N’aie pas peur, » dit la femme dans le miroir d’une voix éthérée. « Quelqu’un m’a engagée pour te protéger. »

« Qui ? » demande-je inconsciemment.

La silhouette dans le miroir répond calmement, « Un détective nommé Sherlock Moriarty. »