Chapitre 500
====================

Bam !

Le barman tomba au sol, se tordant de douleur.

Le Requin Blanc Hamilton renifla et ne dit rien. Il se retourna et marcha vers le deuxième étage, marchant sur les escaliers en bois qui craquaient.

Après que l’excitation se soit estompée, les ivrognes se dispersèrent un à un. Indifférent, le Capitaine Elland et les autres retournèrent à l’étage pour continuer à jouer aux cartes.

Klein profita de l’occasion pour les suivre.

Il retourna au Flying Fish & Wine, non pas pour s’occuper du Requin Blanc qui ne représentait aucune menace pour lui, mais plutôt pour obtenir plus d’informations du propriétaire du bar, qui était lié à de nombreuses factions de pirates. Après tout, il avait nommé sa nouvelle identité Gehrman, ce qui impliquait secrètement de chasser les pirates dont les mains étaient tachées de sang. Il prévoyait d’utiliser leurs âmes, leur chair et leurs caractéristiques de Transcendant pour remplacer les âmes dans la Faim Rampante qui attendaient leur libération.

Il n’y avait pas de gaz dans le port de Damir, et le couloir au deuxième étage était relativement sombre. Les candélabres en laiton incrustés dans chaque mur vacillaient et s’assombrissaient.

Klein observa les environs tout en s’essuyant le visage, se transformant silencieusement en l’un des videurs du premier étage.

Il utilisa la Création d’Illusion pour compenser son habillement inapproprié.

Après avoir terminé ses préparatifs, il se dirigea vers la chambre que son intuition spirituelle identifiait comme appartenant à White Shark Hamilton.

Il passa d’abord devant la salle de cartes, mais il n’attira l’attention de personne.

Il s’arrêta devant les videurs qui gardaient le couloir et dit d’une voix basse : « Il se passe encore quelque chose en bas. »

« Saint Seigneur des Tempêtes, que se passe-t-il ce soir ? » soupira un videur.

« J’espère que ces belles personnes ne se feront pas blesser, » dit un autre garde, inquiet.

Il faisait référence aux prostituées qui faisaient leurs affaires dans le bar.

« Elles vont bien. » Klein passa devant les videurs et frappa à la porte de White Shark.

« Qui est-ce ? » demanda Hamilton avec méfiance.

« Patron, c’est moi. Il s’est encore passé quelque chose en bas ! » Klein se souvint des informations qu’il avait glanées en observant l’agitation et délibérément enroua sa voix.

« Merde ! » hurla Hamilton, « Entre et explique-moi ce qui s’est passé ! »

Klein tourna la poignée de la porte et entra.

Quand il ferma la porte, il dissipa l’illusion, et les muscles de son visage se tordirent rapidement, revenant à son identité précédente : un nouveau client aux cheveux blonds, aux yeux bleus et aux traits ordinaires.

« Vous… » Hamilton fut stupéfait un instant avant d’ouvrir immédiatement la bouche pour essayer de crier.

En même temps, de nombreuses écailles de poisson illusoires apparurent sur le dos de sa main, son corps déjà large et gras se gonflant.

Soudain, son cœur commença à battre plus vite, et une forte peur instinctive lui saisit la gorge.

À ce moment-là, il sentit que l’inconnu qui se tenait près de la porte était un démon qui avait été affamé pendant de nombreux jours, examinant à plusieurs reprises sa chair et son âme avec un regard froid et avide.

Tout à coup, White Shark Hamilton fut saisi d’une panique extrême, et il ne réussit pas à réagir efficacement.

Klein marcha lentement vers le canapé et s’assit. Il sourit poliment.

« Maintenant, pouvons-nous parler calmement ? »

La sensation d’être observé par un monstre horrifiant disparut soudainement. Hamilton se détendit tout à coup tandis que son corps se ratatinait beaucoup comme un ballon crevé.

Il ne cria pas à l’aide à la hâte et demanda avec des perles de sueur sur le front : « Qui êtes-vous ? Que voulez-vous ? »

« Un chasseur, » répondit Klein avec désinvolture, « J’ai entendu dire que vous êtes lié à plusieurs factions de pirates. J’aimerais connaître leurs situations respectives. »

« Non, je ne suis pas… » White Shark Hamilton nia instinctivement.

Il ressentit immédiatement à nouveau la faim extrême, et il avait l’impression que les yeux de l’homme étaient teintés d’une couche rouge foncé.

Klein réfléchit intérieurement à son personnage et dit avec un sourire de gentleman : « Vous avez deux choix.

« L’un est de répondre franchement. Le second est d’être tué par moi et ensuite de répondre honnêtement. »

Tuer pour canaliser mon esprit ? White Shark Hamilton avait entendu des rumeurs similaires. Il avala difficilement et demanda : « Pourquoi voulez-vous savoir tout cela ? »

Klein sourit et répondit : « Je suis un chasseur, donc je poursuis des primes. »

Hamilton eut soudain l’impression que le sourire poli de l’homme était teinté d’une folie indescriptible, et il ne put s’empêcher de lâcher : « Êtes-vous… Êtes-vous fou ?

« J’ai vu de nombreux aventuriers similaires, mais tous ont été enterrés au fond de la mer !

« Il n’est pas difficile de tuer un pirate solitaire, mais pouvez-vous vous défendre contre d’éventuelles représailles ? Les prostituées dans le bar ou les clients apparemment ordinaires pourraient tous être des informateurs de pirates ! Votre complice amical pourrait être soudoyé à tout moment et vous serez abattu dans le dos ! Les pirates rassembleront des informations à l’avance et entoureront votre navire. Pouvez-vous protéger tous les passagers ? Pouvez-vous survivre à un bombardement de canon ? Sur la mer où il n’y a pas de place pour fuir, comment allez-vous survivre ? »

Après avoir exprimé l’horreur dans son cœur d’un seul souffle, il vit l’homme, qui se disait chasseur, révéler un sourire doux et aimable.

« Il suffit de tous les tuer, et alors il n’y aura pas de problème. »

Un vrai fou… White Shark Hamilton prit immédiatement une profonde inspiration et dit : « Je suis en contact avec de nombreux pirates, mais c’est une relation passive. Ils ont besoin de vendre l’argent liquide, les bijoux et les marchandises qu’ils ont pillés en échange d’alcool, de nourriture, d’eau douce, d’armes et du confort des femmes. Cela doit passer par moi, mais je ne peux que les attendre ici. Je ne sais pas où passent leurs navires ni où ils vont. »

« Quoi d’autre ? » demanda calmement Klein.

Sa réponse précédente était principalement destinée à effrayer White Shark. Quant à se faire venger par les pirates, il n’était pas du tout inquiet. En tant que Sans Visage, il valait mieux qu’il trouve un endroit pour se noyer au fond de la mer s’ils pouvaient le trouver si facilement.

Et… La gorge de White Shark Hamilton bougea, sans donner immédiatement une description affirmative ou négative.

Il ferma fermement la bouche et regarda le gentleman au demi-chapeau. Les yeux du gentleman étaient calmes et réservés, comme si la folie bouillonnait en lui.

Le silence inquiet était comme la surface calme de la mer avant une tempête, résonnant doucement, se heurtant et fermentant.

Enfin, Hamilton détourna le regard et posa sa main sur le bureau avec frustration.

« Oui, je recueille encore des informations pour eux. S’il y a des informations urgentes, j’utiliserai le transceiver radio qu’ils m’ont donné pour les alerter. »

White Shark n’osa pas prendre le risque et avait peur que l’homme possède des pouvoirs de Transcendant uniques qui pourraient déterminer s’il disait la vérité ou s’il disait toute la vérité.

« Transceiver radio ? » Klein, qui avait réussi à poser ses paris, s’accrocha vivement à un nom.

« C’est ce qu’ils appellent ça quand ils me parlent. C’est comme un télégramme, mais cela ne nécessite pas de fil. » Hamilton se tourna et se pencha vers le coffre-fort gris.

Un télégraphe sans fil ? Les pirates possèdent une technologie aussi avancée ? Klein pouvait vaguement deviner ce qu’était le récepteur radio.

Il avait auparavant pensé à inventer quelque chose comme ça, mais en feuilletant des magazines pertinents, il s’était rendu compte que les télégrammes sans fil étaient apparus depuis longtemps. Cependant, ils n’avaient pas trouvé leur place dans le monde commercial. La Mer Berserk, qui séparait les Continents Nord et Sud avec son tonnerre et ses éclairs constants, son champ magnétique chaotique et ses tempêtes violentes, ne rendait que quelques routes maritimes accessibles. Même si l’on était équipé de télégraphes sans fil, ils étaient presque inutiles. De même, le temps dans la Mer de Brouillard et la Mer Sonia avait changé de manière drastique, et plusieurs facteurs affectaient la transmission électromagnétique. L’utilisation des télégrammes sans fil avait été sévèrement restreinte.

Pourrait-il y avoir un modèle amélioré capable de résoudre certains de ces problèmes ? Klein regarda White Shark forcer la planche de bois devant le coffre-fort et tourner un mécanisme pour révéler une porte secrète dans le mur.

Derrière la porte secrète se trouvait un cabinet caché à trois niveaux. Au niveau supérieur se trouvaient des documents et des factures, un revolver, un nouveau type de pistolet à demi-bras et d’autres armes, tandis que le niveau inférieur était rempli de machines noires compliquées.

D’un seul coup d’œil, Klein déduisit de l’impression de sa vie précédente et des informations qu’il avait rassemblées auparavant que la construction mécanique appartenait à un récepteur radio.

« C’est ce qu’ils appellent. Ça s’appelle un récepteur radio. Les nouvelles qu’il transmet peuvent être reçues par des objets similaires jusqu’à l’archipel de Rorsted. Plus loin, cela dépendra de la météo et de la chance. En général, c’est très problématique et limité. » Hamilton ne savait pas grand-chose sur la machine, et il décrivait vaguement la situation correspondante en fonction de ses expériences d’utilisation et de ce qu’on lui avait appris.

C’est mieux que les nouveaux récepteurs radio qui sont maintenant commercialisés… Je me demande qui l’a inventé… Klein écouta silencieusement et demanda : « Qui sont-ils ? »

Il se fit passer pour un chasseur de primes qui ne comprenait pas la technologie.

White Shark Hamilton essuya la sueur froide de son front et dit : « Silver Coin Viper Oder qui prétend servir le propriétaire de l’Aube, ainsi que l’agent de renseignement de l’Amiral du Sang, le Vieux Quinn. Ils sont apparus ensemble, et je ne peux pas être certain s’ils travaillent ensemble. Bien sûr, Oder a toujours fait que des déclarations. »

Le propriétaire de l’Aube, cette Reine Mystique ? Klein détourna le regard, une pièce d’or apparaissant dans sa main.

La pièce d’or continuait à se faufiler entre ses doigts avant de finalement sauter dans les airs et de retomber. Cela laissa White Shark perplexe alors qu’il tremblait de peur et d’appréhension.

Baisant la tête pour jeter un coup d’œil, Klein se leva lentement.

À ce moment-là, il demanda soudain : « Qui t’a donné la potion ? »

« O-Vieux Quinn… » Hamilton hésita mais choisit tout de même de répondre honnêtement.

Klein hocha la tête et ne posa plus de questions. Il se tourna et marcha vers la porte.

Thud ! La porte en bois s’ouvrit et se ferma. La silhouette vêtue d’un manteau noir disparut de la chambre de White Shark.

Hamilton retint son souffle, attendit plus de dix secondes, et finit par laisser échapper un long soupir.

Il essuya rapidement la sueur de son visage, plaça le récepteur radio sur le bureau, feuilleta un code et envoya rapidement un télégramme au loin :

« J’ai été ciblé !

« Par un inconnu ! »

À côté de l’Hamilton complètement absorbé, Klein avait les mains dans ses poches en regardant tranquillement, prenant en compte tout le spectre de fréquence et les codes d’accès.

Son départ à l’instant n’était qu’un grand spectacle de magie, plus que suffisant pour traiter un Beyonder de faible séquence comme le chemin de marin de White Shark.

Quant à la question de savoir s’il serait capable de se souvenir des détails plus tard, un Voyant n’avait pas à s’en soucier. Une divination de rêve suffisait à tout rappeler.

L’Amiral du Sang et ses hommes aiment tuer et adorent le sang. Ils sont passionnés par la violence contre les femmes. Chaque fois qu’ils volent un navire de passagers, ils causent toujours une tragédie… C’est une information publique connue de tous, et ils en sont fiers. Ils ne sont jamais avares de leurs proclamations… La cible de la chasse et le risque impliqué —

Je leur donnerai la priorité… Klein réfléchit un moment puis se prépara à quitter la pièce pendant qu’Hamilton rangeait et remettait le récepteur radio.

Il ne prévoyait pas de s’occuper de White Shark pour le moment, car il avait peur de déranger la vraie proie. De toute façon, ce genre de type qui était sur terre avec un territoire fixe pouvait être facilement traité dans une lettre plus tard puisqu’il avait des salissures sur lui.

Les pas silencieux de Klein firent lentement ouvrir la porte puis se fermer silencieusement, apportant une légère brise fraîche.