Chapitre 885
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant les mots de Klein, l’une des quatre têtes que Reinette Tinekerr tenait a immédiatement dit : « D’accord… »

Elle a ouvert sa bouche et a immédiatement aspiré la plupart des pièces d’or, l’endroit où elles étaient stockées étant inconnu.

En regardant les dizaines de pièces d’or brillantes restantes, Klein a tendu la main pour recevoir l’enveloppe plutôt épaisse. Il l’a rapidement ouverte et a parcouru son ouverture. En effet, c’était les informations détaillées concernant les Pillards du Monde des Esprits.

Après le retour de Mademoiselle Messagère dans le monde des esprits, il a rangé les pièces d’or, tiré les rideaux et s’est assis sous le soleil du matin, lisant sérieusement l’écriture soignée et ordonnée.

« Merci encore une fois pour votre aide.

« La momie de Tutanssess II fait partie du rituel d’avancement pour moi. Elle a une signification profonde pour moi.

« Les Pillards du Monde des Esprits vivent dans les profondeurs du monde des esprits. Ils sont extrêmement rares, riches en intelligence et très agressifs. Ils peuvent capturer ou tuer des créatures et en faire des avatars d’âme. Leurs âmes peuvent se transformer en l’apparence de leur véritable âme, leur donnant des performances et des traits similaires. Ils peuvent également se déguiser en d’autres créatures du monde des esprits. Lorsqu’on les rencontre, peut-être que toutes les créatures du monde des esprits autour appartiennent à eux. Ils pourraient être des avatars d’âme qui ne doivent pas être négligés.

« Cette créature peut influencer efficacement les processus de pensée de ses proies, les amenant à entrer dans un état de désensibilisation… Leur véritable corps d’âme a une spiritualité puissante. Dans des affrontements de cette nature, ils ont souvent un avantage notable…

« Ils sont très difficiles à trouver. À l’heure actuelle, il n’y a qu’un seul endroit avec des signes de leur activité. La ville de Calderón dans le monde des esprits.

« C’est une ville légendaire d’origines mystérieuses et inconnues. À ce sujet, il y a trois théories à leur sujet. L’une est qu’elle était autrefois la résidence de la Mort, l’entrée vers l’Au-delà. Deux, c’est le royaume divin laissé par une ancienne divinité morte de la Deuxième Époque. Attirée par le monde des esprits, elle a coulé et s’est lentement transformée en une ville réelle mais illusoire. Trois, c’est une ville réelle qui a été dévorée par le monde des esprits lors du Cataclysme.

« Quelles que soient les théories, elles éclairent un point : cette ville est très dangereuse. Elle a de nombreux aspects spéciaux et étranges…

« Je n’ai pas les coordonnées mystiques de la ville de Calderón. La plupart des créatures de haut niveau du monde des esprits ne sont pas au courant non plus…

« Je peux fournir deux suggestions. La première est d’utiliser un rituel de secret spécial pour prier à Red Light Aiur Moria afin de recevoir la réponse correspondante. Je ne vais pas décrire en détail ce qu’est Red Light. Si vous n’êtes pas au courant, vous pouvez m’écrire pour me le demander à nouveau. La seconde est de trouver quelqu’un de la famille Abraham. Ils ont l’héritage du chemin du Voyageur et ont fait une exploration approfondie du monde des esprits… »

Même en écrivant une lettre, Mademoiselle Sharron dégage une sensation extrêmement contenue… En effet, la momie du Pharaon est destinée au rituel de la Marionnette. À l’époque, l’esprit maléfique dans la ruine avait dit que cela pourrait être l’un des composants du rituel… Par conséquent, l’exigence exacte du rituel est d’utiliser le corps d’un Beyonder de Haute Séquence après sa mort, celui qui maintient encore un certain niveau de spiritualité, ou d’utiliser un esprit maléfique résultant du ressentiment de la mort ?

Heh heh, puis-je prier à Orange Light pour obtenir de « Lui » de m’aider à demander à Red Light ? Hmm, pour les autres, trouver la ville de Calderón est une tâche très difficile, mais pour moi, c’est extrêmement simple. Je peux directement confier cette tâche à Mademoiselle Magicienne. Elle a récemment beaucoup contribué à la famille Abraham…

J’espère que la première théorie sur la ville de Calderón est correcte. De cette façon, une fois que je serai en contact avec M. Azik, je pourrai voir les résidents dangereux de cette ville mystérieuse s’aligner en deux rangées pour m’accueillir… Klein secoua la tête, chassant une telle belle fantaisie de son esprit.

Il scruta les informations concernant les Pillards du Monde des Esprits et confirma qu’ils avaient des caractéristiques partielles de Marionnettiste et de Sorcier Bizarro. Ils étaient des créatures de haut niveau du monde des esprits plutôt dangereuses.

Faire en sorte que les avatars d’âme aient la même apparence, performance et traits que leurs véritables âmes est identique à la capacité d’un Sorcier Bizarro de donner ses pouvoirs à une marionnette… Au niveau de Zaratul, peut-être au Séquence 3 Savant d’Autrefois, peut-il temporairement donner certains pouvoirs de Beyonder à d’autres créatures qui sont des marionnettes ? Klein commença à déchirer la lettre tout en réfléchissant, agitant son poignet et engloutissant la lettre dans des flammes écarlates, les brûlant en cendres qui tombèrent dans la poubelle.

Après avoir réfréné ses pensées, tout en étant vêtu de pyjamas, il se dirigea vers la porte de sa chambre pour faire entrer Richardson afin qu’il l’aide à changer de vêtements.

Sous la cathédrale Saint Samuel.

Comme d’habitude, Leonard Mitchell était appuyé contre sa chaise, les jambes sur le bureau.

Il n’y avait rien d’anormal dans son expression, mais il pensait profondément à Amon.

Depuis qu’il avait su que l’ange était arrivé à Backlund, Pallez Zoroast en lui était devenu anormalement silencieux. Il n’était pas aussi actif qu’avant pour parler ou donner des suggestions.

Si ce n’était pas pour les réponses qu’il recevait lorsqu’il posait des questions, Leonard aurait même soupçonné que le Vieux avait secrètement filé pour trouver un autre hôte à parasiter.

Au milieu de ses pensées, son capitaine des Gants Rouges, le diacre des Nighthawks, Soest, entra.

« Comment s’est passée l’interrogation ? Des résultats ? » Les Gants Rouges dans la pièce qui s’occupaient de leurs propres affaires détournèrent rapidement leur regard vers la porte.

Tard dans la nuit dernière, ils venaient de terminer une mission. Ils avaient capturé trois membres de l’Épiscopat Numinique qu’ils suivaient depuis un certain temps. Maintenant, ils attendaient les résultats de l’interrogatoire.

Soest observa sévèrement la pièce et dit : « Nous avons beaucoup contribué à cela, mais les résultats ne sont pas bons.

« D’après le témoignage des trois membres de l’Épiscopat Numinique, ainsi que les informations que l’Église avait précédemment rassemblées, nous pouvons tirer une conclusion préliminaire selon laquelle l’Épiscopat Numinique s’est fracturé entre le fait de ressusciter la Mort ou de créer la Mort Artificielle. Ce dernier a déjà réalisé des progrès et en a bénéficié de manière significative.

« Ils sont remplis d’animosité envers Loen et envers nous. Ils prévoient de mettre en œuvre des parties des expériences de Mort Artificielle à Backlund ! Oui, leurs pensées sont les mêmes que vos préoccupations actuelles. Même si l’expérience échoue, il y a une chance de causer de graves dommages à la Capitale des Capitales. »

Leonard sortit instantanément de son état d’abrutissement alors qu’il échangeait des regards avec Cindy et Bob, voyant la surprise et la rage dans les yeux de chacun.

À ce moment-là, Soest frappa le côté de la table pour arrêter les membres de toute discussion supplémentaire.

Il se racla la gorge et dit : « Notre nouvelle mission est de nous rendre sur le Continent Sud pour trouver les membres clés de la faction de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique en nous basant sur les indices glanés dans les témoignages que nous avons reçus. Nous devons déterminer combien de restes de ronces restent à Backlund avant de les déraciner tous.

« Nous recevrons de l’aide de Ma’am Daly pour cette mission. Et l’Église lui donnera la potion comme paiement anticipé, l’aidant à préparer le rituel afin qu’elle puisse devenir Gardienne avant de partir.

« De plus, le diacre de haut rang en charge du Continent Sud, Son Excellence ‘L’Œil de la Déesse’ EyeIlya, et les Nighthawks locaux, nous fourniront de l’aide, nous donnant les Artéfacts Scellés correspondants et nous aidant dans les enquêtes préliminaires.

« Mesdames et messieurs, retournez vous reposer pendant une journée et préparez-vous. Nous partirons demain soir. »

« Oui, Capitaine ! » Cindy, Bob et compagnie se levèrent et répondirent.

Leonard se leva également, mais il ne dit pas un mot. La première pensée qui lui traversa l’esprit fut : Je peux profiter de cette occasion pour quitter Backlund et échapper à la menace d’Amon !

Après être rentré au 7 Pinster Street, il demanda d’un ton réprimé après avoir fermé la porte et tiré les rideaux : « Vieux, problème résolu.

« Je crois qu’une mission normale pour les Gants Rouges ne suscitera pas la suspicion d’Amon, n’est-ce pas ? »

La voix légèrement vieillie dans son esprit répondit lentement : « Non. »

Leonard pouvait dire que la voix du Vieux semblait beaucoup plus détendue. Alors que son esprit s’agitait, il réfléchit un moment et dit : « Devrais-je écrire à Klein Moretti et lui dire que nous allons quitter Backlund pour une très longue période ? Après tout, c’est lui qui nous a avertis qu’Amon est ici… »

Pallez Zoroast répondit dans le même ton : « Écris-le si tu le souhaites. »

Leonard expira, sortit une feuille de papier et prit un stylo.

Il réfléchit un moment et baissa son poignet pour écrire :

« J’ai une mission qui nécessitera que je quitte Backlund. »

En regardant cette courte phrase, Leonard posa son stylo et plia la lettre.

Bientôt, il termina de préparer le rituel pour invoquer le messager. Il alluma une bougie, recula d’un pas et dit en ancien Hermes : « Moi !

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, le messager qui appartient à Gehrman Sparrow. »

Le hurlement du vent se fit entendre dans la pièce alors qu’il devenait intense.

La lumière de la bougie s’épanouit alors qu’elle était teintée de pâleur. Une belle tête blonde aux yeux rouges apparut de l’intérieur.

Leonard fronça les sourcils, et juste au moment où il s’apprêtait à parler, il vit que ce qui suivait la tête n’était pas un cou complet, mais une main attrapant les cheveux.

Reinette Tinekerr, dans sa robe sombre et compliquée, sortit rapidement. Les quatre têtes dans sa main se tournèrent en unisson pour regarder Leonard Mitchell alors qu’elles parlaient l’une après l’autre : « Tu… » « Veux… » « Envoyer… » « Une lettre ? »

Cette créature du monde spirituel a l’air puissante… C’est un avantage que Klein a pour avoir rejoint cette organisation secrète ? En pensant cela, Leonard hocha la tête et dit : « Oui. »

Les quatre têtes tenues par Reinette Tinekerr parlèrent l’une après l’autre :

« Tu as besoin… » « De payer… » « Un… » « Sou… »

Un sou d’or ? Les messagers du monde mystérieux collectent aussi de l’argent ? Leonard était quelque peu stupéfait mais ne savait pas comment réagir. Tout ce qu’il pouvait faire était de plonger la main dans sa poche et de sortir une pièce d’or.

Ce n’est qu’alors que Reinette Tinekerr leva deux de ses têtes blondes aux yeux rouges pour saisir la lettre et la pièce d’or.

Ensuite, elle fit un pas dans le vide et disparut.

Après que la bougie soit revenue à la normale, Leonard murmura en riant : « Quel messager étrange… »

Juste au moment où il dit cela, la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonna dans son esprit.

« Il vaut mieux que tu ne parles pas négativement dans son dos. »

… « Elle » ? Le Vieux a-t-il vraiment désigné un messager comme une « Elle » ? Un messager peut-il être une « Elle » ? Les yeux de Leonard s’élargirent immédiatement.

Pallez toussa légèrement.

« L’état de ‘Elle’ est très étrange, pas mieux que le mien.

« En résumé, cette organisation qui croit en Le Fou est plus—hum, lorsqu’il s’agit de contacter ou de coopérer avec Klein Moretti, il vaut mieux que tu sois plus prudent. »

Après avoir dit cela, le parasite tomba silencieux sans dire un mot de plus.

Leonard veut en fait utiliser une mission pour quitter Backlund afin d’éviter la menace d’Amon ? C’est une idée que le grand-père a eue ? C’est bien trop lâche, non ? Klein parcourut la lettre qu’il avait reçue et murmura silencieusement.

Il commença à envisager sérieusement l’idée d’utiliser l’affaire d’armes comme excuse pour quitter rapidement Backlund pendant un certain temps.