Chapitre 130
====================

Klein regarda Swain se tenant devant le cadavre du monstre avant de jeter un coup d’œil sur le côté vers le Punisseur Mandaté qui aidait son partenaire semi-conscient à se relever par le bras. Klein ressentit soudain une tristesse indescriptible.

Il était presque impossible pour les membres des Nighthawks, des Punisseurs Mandatés et de la Conscience Machinique d’être connus comme des héros. Les choses qu’ils faisaient n’étaient jamais révélées au public mais seulement cachées dans des dossiers confidentiels. Mais le danger et la douleur qu’ils enduraient étaient bien réels.

Peut-être qu’il viendra un jour où mon ennemi sera l’un de mes coéquipiers… Klein soupira silencieusement. Il ressentait le lourd fardeau que tous les Nighthawks, Punisseurs Mandatés et la Conscience Machinique portaient.

À ce moment-là, Old Neil poussa un soupir.

« Allons-y. Ne les dérangeons pas. »

« D’accord. » Klein prit sa canne. Juste au moment où il élargissait son pas, il remarqua soudain qu’Old Neil tenait toujours sa main gauche. Il demanda, inquiet, « Es-tu blessé ? »

Old Neil rit brièvement avant de dire, « J’ai été poignardé par un des éclats plus tôt. Si j’étais encore jeune, j’aurais certainement pu l’esquiver. Heureusement, ce n’est qu’une petite coupure. »

Il bougea légèrement sa main droite pour laisser Klein voir la petite plaie qui saignait encore légèrement sur le dos de sa main gauche.

Après avoir confirmé que ce n’était pas un gros problème, Klein s’éloigna le long de la passerelle en soupirant.

« Monsieur Neil, vous êtes beaucoup plus calme que je ne l’imaginais. Malgré le fait d’être à moins de deux mètres du monstre, vous avez pu chanter l’incantation calmement et utiliser le charme. »

Bien que le Punisseur Mandaté en furie ait sauté vers Klein sous la forme d’un monstre, Old Neil était physiquement très proche de lui tout le temps.

Old Neil se moqua du compliment.

« Je suis un Nighthawk expérimenté. Parmi les choses dangereuses que j’ai faites, ce qui vient de se passer n’est même pas dans mon top dix. Une fois, lorsque je patrouillais au cimetière de Raphael avec Dunn, je n’avais aucune idée qu’un cadavre s’était transformé en zombie et avait quitté sa tombe pour se cacher dans l’ombre des arbres. Je suis passé sans le remarquer du tout car je cherchais un endroit caché. Heh, tu sais ce que je veux dire. À la fin, il a sauté sur mon dos et a saisi ma gorge. »

Klein se sentit saisi par la terreur en entendant ce récit et exprima son hypothèse.

« Et dans une telle situation, vous étiez encore assez calme pour utiliser un charme ? Ou avez-vous utilisé un sort qu’un Mystère Prieur pourrait lancer rapidement ? »

Old Neil lui jeta un coup d’œil et éclata de rire. « Non, Dunn a réussi à plonger ce zombie dans un sommeil à temps. Je te raconte cette histoire pour te dire qu’en tant que Nighthawk, tu dois non seulement croire en toi, mais aussi faire confiance à tes coéquipiers. »

Klein resta silencieux pendant quelques secondes. Puis, il répondit à la fois sincèrement et en plaisantant, « Monsieur Neil, vous êtes si sage aujourd’hui. »

Old Neil fit un petit saut et trouva son équilibre sur le quai. Il répondit avec dédain, « C’est parce que tu ne connais généralement que le côté le plus trivial de moi. »

Tous deux quittèrent le port et se dirigèrent vers le Evil Dragon Bar.

Klein rangea son revolver, posa sa canne de côté et enleva sa veste. Sous la lumière du lampadaire à gaz, il commença à vérifier s’il y avait des dommages sur sa veste.

« Quelle chance. Il n’y a que quelques éclats et une tache qui a été salie… » Il enleva les éclats et tapota grossièrement la poussière. Puis, il la remit.

Old Neil le regarda avec un sourire et imita son ton en ajoutant tranquillement. « Quel dommage, il n’y a aucun moyen de demander une compensation. »

Klein fut temporairement à court de mots.

Je ne suis pas une telle personne ! Il insista dans son cœur.

Lorsque la voiture publique arriva, Klein sortit sa montre de poche en argent en forme de feuille de vigne et l’ouvrit pour vérifier l’heure.

« S’il n’y a rien d’autre, je dois rentrer chez moi, » se tourna-t-il pour dire à Old Neil.

Old Neil hocha légèrement la tête et dit, « Profite de ton dîner à la maison. Tu n’as pas besoin de penser au Charme de Sommeil. Je vais demander à Swain de me dédommager. C’est un homme riche après tout. Bien sûr, je n’irai pas aujourd’hui. Je dois considérer son humeur. »

Klein ouvrit la bouche, mais au final, il ne dit que, « … Merci pour votre générosité. »

Il monta rapidement dans la voiture et retourna à Daffodil Street. Il était déjà passé sept heures du soir, et le ciel était déjà devenu sombre.

Klein sortit ses clés pour ouvrir la porte et vit Melissa enlever son chapeau en résille et le poser sur le porte-vêtements. Il sourit et engagea une petite conversation.

« Tu viens juste de rentrer ? »

Puis, ses émotions mélangées disparurent soudainement, et il se sentit détendu et chaleureux.

« Il y avait un cours pratique à l’école aujourd’hui, » expliqua Melissa sérieusement.

Klein renifla et sentit le parfum de la nourriture. Il fut stupéfait et demanda inconsciemment, « Alors, qui cuisine le dîner ? »

Au moment où il termina sa phrase, tous deux répondirent à la question en chœur, « Benson ! »

Leur ton avait une pointe d’alarme.

Benson, qui avait entendu leur conversation, sortit de la cuisine. En s’essuyant les mains sur un tablier, il dit, « Vous n’avez pas confiance en ma cuisine ? Je me souviens qu’avant que Melissa n’apprenne à cuisiner, vous deux attendiez que je rentre à la maison et me regardiez cuisiner avec anticipation. En fait, cuisiner est si facile. Vous voulez un ragoût de bœuf aux pommes de terre ? Mettez d’abord le bœuf, puis les pommes de terre, puis ajoutez un peu d’assaisonnement… »

Klein et Melissa échangèrent des regards et restèrent silencieux.

Mettant de côté sa canne et enlevant son chapeau, Klein se retourna et sourit.

« Je pense qu’il est temps d’engager une servante. Il est très malsain de ne pas dîner à l’heure. »

« Mais je ne veux pas avoir un étranger à nos côtés quand nous discutons. Cela me mettrait mal à l’aise, » dit Melissa, trouvant inconsciemment une excuse pour s’opposer.

Klein parla avec un sourire en enlevant sa veste.

« Je ne me dérange pas… »

Juste à ce moment-là, son expression se figea, et il s’arrêta dans ce qu’il faisait.

J’ai presque enlevé ma veste. J’ai encore un revolver sous l’aisselle…

Ahem. Il se racla la gorge et fit comme si de rien n’était. « Ne fais pas attention à elle. Quand nous rentrons à la maison, nous pouvons laisser la servante se reposer dans sa chambre. Je doute qu’une servante n’aime pas se reposer. Hmm, nous devons trouver une servante qui soit prête à apprendre à cuisiner. »

Il ne voulait pas endurer la torture d’une cuisine qui le laissait deviner à l’avenir.

Benson se tenait à la cuisine et hocha la tête en accord.

« Quand nous aurons le temps, nous pourrons aller à l’Association d’Aide aux Servants de la Famille Tingen. Ils ont beaucoup d’expérience et de nombreuses ressources dans ce domaine. »

« D’accord, c’est décidé alors ! » Klein ignora le regard réticent de Melissa.

… Backlund, Empress Borough, résidence du vicomte Glaint.

Audrey Hall quitta la fête avec sa femme de chambre personnelle, Annie. Elles montèrent au deuxième étage et entrèrent dans la chambre que le vicomte avait préparée.

Elle enleva lentement sa robe glamour et ses légers talons de danse avec l’aide d’Annie. Elle enfila ensuite une robe noire à capuche qu’elle avait préparée à l’avance.

Tirant la capuche sur sa tête, Audrey se tenait devant le grand miroir et s’examina.

Elle vit que plus de la moitié de son visage était cachée par l’ombre de sa capuche, et seules ses belles lèvres étaient clairement exposées.

Longue robe noire, visage caché par des ombres, une sensation mystérieuse… C’est quelque chose que j’ai rêvé de porter tout ce temps ! pensa Audrey avec bonheur.

Inquiète, elle ajouta un chapeau doux en forme de bateau bleu sous sa capuche. Avec le fin filet à carreaux tombant, ses traits faciaux devenaient encore plus indiscernables.

« Pas mal, c’est ça ! » Audrey enfila des bottines en cuir, regarda sur le côté et dit à Annie : « Attends-moi ici. Peu importe qui vient, ne pas ouvrir la porte. »

Annie la regarda avec impuissance et dit : « Mais tu dois t’assurer que ton voyage ne dure pas plus d’une heure. »

« Tu devrais me faire confiance. J’ai tenu ma promesse à chaque fois dans le passé. » Audrey sourit et se pencha vers sa femme de chambre personnelle. Elle l’enlaça et l’embrassa sur la joue comme l’exige l’étiquette.

Puis, elle marcha rapidement et tira sa capuche. Se retournant, elle sortit de la chambre par une porte secrète.

Elle descendit tout le chemin et arriva à la porte latérale de la résidence du vicomte où elle vit qu’une calèche l’attendait déjà.

Glaint se tenait dans l’ombre en jetant un coup d’œil à Audrey et complimenta sincèrement : « En t’habillant comme ça, tu es vraiment, oui—comme la description que l’Empereur Roselle utilisait souvent—très cool. »

« Merci. » Audrey tira une jupe imaginaire et fit une révérence élégante.

Tous deux montèrent dans la calèche et quittèrent la villa. Ils arrivèrent à une maison située à environ dix minutes.

Dehors de la maison, Audrey vit l’Apprenti Fors Wall et son amie, le Tribunal Xio Derecha, qu’elle avait vu récemment.

Les cheveux bruns légèrement ondulés de Fors et ses yeux bleu clair montraient une paresse naturelle. Elle pointa Xio Derecha à côté d’elle et dit : « C’est une excellente persuader, capable de t’aider à obtenir ce que tu veux. »

Xio Derecha était légèrement plus petite, mesurant environ 150 cm au maximum. Ses traits étaient doux, mais elle semblait assez jeune et immature.

Bien que ses cheveux blonds mi-longs soient en désordre et négligés, et qu’elle portait un costume traditionnel d’entraînement de chevalier, elle dégageait une dignité indescriptible et un charme convaincant.

Audrey l’avait rencontrée quelques fois. Elle sourit faiblement et salua : « Mademoiselle Xio, puis-je vous faire confiance ? »

« Tu n’as pas à t’inquiéter du tout. » Xio Derecha sourit et fit un geste de la main.

Juste au moment où elle s’apprêtait à suivre Audrey et le vicomte Glaint, elles entendirent un bruit soudain.

Audrey regarda vers la source du son et vit qu’une lame triangulaire scintillant d’un éclat froid était tombée à côté de la jambe de Xio Derecha.

Audrey et Xio Derecha échangèrent des regards, simultanément à court de mots.

Après près de vingt secondes, Xio Derecha se baissa rapidement, ramassa la lame triangulaire et la cacha sur elle.

« Nous devons prévenir l’occurrence d’un accident. Certaines personnes manquent de rationalité, et elles ne sont pas facilement convaincues, » expliqua sérieusement Xio Derecha.

Audrey hocha la tête et répondit d’une voix claire : « Je te crois… »

« Ce sont des outils pour convaincre ces salauds de nous parler calmement, » ajouta Fors, regardant de côté les prairies herbeuses.

Le quatuor ne continua pas à converser et fit quelques pas en avant. Ils frappèrent à la porte en bois avec trois coups longs et deux courts.

La porte grinça et s’ouvrit. Lentement, utilisant son état de Spectateur, Audrey regarda à l’intérieur de la maison où de nombreuses personnes étaient assises au hasard. Elles employaient diverses méthodes telles que des capuches ou des masques pour dissimuler leurs apparences. Certains ne prenaient même pas la peine et exposaient leurs visages ouvertement.

Presque instantanément, Audrey remarqua un homme en robe noire assis sur un canapé à une place.

Cet homme portait aussi une capuche, cachant son apparence sous une ombre.

Il regardait tous les invités en silence, donnant aux gens l’impression qu’il était d’une certaine manière en position de commandement.

Il est très confiant, mais son regard est très dégoûtant. Son regard se déplaçait de haut en bas sur mon corps comme deux tentacules glissants voulant déchirer mes vêtements… Les sens d’Audrey étaient aiguisés. Elle observa attentivement et fit un jugement calmement, mais elle avait presque des frissons.

Fors le présenta.

« C’est M. A, un puissant Beyonder, le leader de ce rassemblement secret. »