Chapitre 1250
====================

Comme il avait les informations des précédentes explorations de la Ville d’Argent, Klein savait quels endroits étaient dangereux et comment les éviter. Il ne lui fallut pas longtemps pour suivre le petit chemin, traverser la Forêt Décroissante, le Tunnel Stérile, et utiliser l’ascenseur ancien pour arriver à la résidence des gardes.

Après avoir attendu un moment—jusqu’à ce que le « rideau » au-dessus du brouillard gris se fende en deux, séparant le caractère de l’Attendant des Mystères Beyonder—Klein tendit la main pour tirer son ancien moi.

Il ne savait pas si les autres royaumes divins isoleraient le brouillard de l’histoire, mais au moins sans la Cour du Roi Géant ayant son propriétaire présent, personne ne pourrait arrêter ses tentatives.

Malheureusement, cette affaire implique trop de niveaux. Je ne peux obtenir aucun résultat de la divination ; sinon, je me sentirais plus à l’aise… Klein secoua la tête et murmura pour lui-même.

Il n’était pas pressé de plonger dans le brouillard de l’histoire. Il sortit d’abord deux objets et les remit à sa projection.

L’un d’eux était une boîte en bois noir profond. Elle contenait les cendres du Gardien Géant Groselle.

Klein n’avait jamais oublié sa promesse.

Il avait initialement voulu attendre la deuxième exploration de Petit Soleil de la Cour du Roi Géant avant de lui remettre les cendres de Groselle et de lui demander de l’aider à faire l’enterrement. Cependant, en raison de diverses affaires, il finit par venir dans la Terre Abandonnée des Dieux et entrer dans la Cour du Roi Géant.

Quant aux cendres de Bonhomme de Neige, Klein prévoyait de les disperser dans la mer dorée juste avant de quitter la Terre Abandonnée des Dieux—c’était une mer bouillonnante du sang divin de l’ancien dieu soleil.

Après avoir remis l’urne et la clé en fer noir du Vice-Amiral Iceberg, Klein suivit sa pratique habituelle et sauta dans le brouillard. Il se précipita vers le fragment de lumière qui représentait un temps avant la Première Époque, et il permit à sa conscience de se déplacer naturellement vers la projection qu’il avait convoquée.

Cette projection ne tenait pas le Bâton des Étoiles et ne portait que la Faim Rampante. C’était parce que le palais où vivait le Roi Géant était encore à une certaine distance. Il y avait de nombreuses statues de trolls qui l’encombraient, donc Klein ne pouvait garantir qu’il atteindrait sa destination en cinq minutes.

Juste après cela, il rendit le gant de sa main gauche transparent alors qu’il disparaissait de l’endroit où il se trouvait.

Dans la seconde suivante, Klein apparut à l’extérieur de la résidence des gardes avec la gigantesque clé en fer noir. Il n’avait pas « téléporté » trop loin.

Oui, dans la Cour du Roi Géant, il est clair que la plupart des pouvoirs à l’intérieur ont affaibli… Seul un garde reconnu par le royaume divin peut fonctionner à des normes relativement normales ? Euh, les pouvoirs Beyonder similaires à « Téléportation » ont également été réprimés. Je ne peux faire que « Clignoter » dans une zone relativement petite… À en juger par cela, même si je devais convoquer le Bâton des Étoiles, je ne pourrais pas apparaître à l’extérieur du palais du Roi Géant en esquissant la scène correspondante dans mon esprit… Comme on peut s’y attendre d’un royaume divin d’un ancien dieu… Klein observa sérieusement l’influence que son environnement lui apportait.

Après avoir fait un jugement préliminaire, il se retourna et marcha de nouveau vers la résidence des gardes. Ouvrant la boîte en bois dans sa main droite, il dispersa solennellement les cendres de Groselle dans chaque coin.

Selon la scène qu’il avait vue dans le rêve de Groselle, cette résidence des gardes était l’endroit où le géant avait vécu pendant une longue période. C’était le « foyer » dont il avait le souvenir le plus profond et qu’il aimait le plus.

On peut imaginer que pendant cette période de l’Antiquité, Groselle et les autres Gardiens Géants rationnels des générations futures se reposaient, se chamaillaient, bavardaient, parlaient de musique et pensaient à des jeux amusants à jouer. Ils n’avaient pas à s’inquiéter de la nourriture et des maladies. Ils vivaient chaque jour de leur vie heureux…

Avec le tremblement des mains de Klein, les cendres se dispersèrent sur le mur, le sol, le chevet, les tables, les chaises et les colonnes de pierre.

La lumière orange à l’extérieur de la fenêtre brillait éternellement, rendant tout paisible.

Lorsque le dernier grain de cendres fut dispersé, le crépuscule s’assombrit soudainement. Il teinta les cendres dispersées d’orange, devenant une partie du royaume divin.

Klein ferma les yeux comme s’il pouvait sentir la joie de Groselle.

Un vagabond qui avait été contraint de quitter sa ville natale pendant trois mille ans était enfin revenu à l’endroit qu’il avait manqué jour et nuit.

La lumière du crépuscule s’adoucit, faisant sentir à Klein qu’il était moins ostracisé.

Eh… C’est équivalent à être reconnu dans une certaine mesure. Je suis devenu un garde qui a été accepté par un certain nombre de personnes. Klein émanait sa spiritualité pour confirmer les changements.

Il ne resta pas plus longtemps. Il utilisa la Faim Rampante et le chemin exploré par l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent pour « Clignoter » constamment et faire des détours. De temps en temps, il sortait le Crucifix Non-Ombre. Il traversa le hall où le complot fatidique avait été élaboré avec relativement peu de difficulté, et il arriva à la résidence du Roi Géant. Là, il vit une rangée de gigantesques colonnes de pierre à gauche qui formaient des balustrades. Au-delà des balustrades se trouvait un gaz orange-rouge et une mer bleu foncé tourbillonnante.

Prenant une profonde inspiration, il retourna au hall qu’il venait de quitter. Il tendit la main et tira la marionnette, Enuni, qui n’avait pas été « Parasitée » par Amon.

Même si c’était une projection historique, il ne voulait pas ouvrir la porte lui-même !

Regardant l’Enuni légèrement hébété, Klein lui remit la clé en fer noir qu’il avait glissée sous son aisselle. Il contrôla Enuni pour quitter le hall et suivre les balustrades formées de colonnes de pierre vers le bâtiment le plus haut et le plus magnifique de la Cour du Roi Géant.

La lueur du crépuscule semblait être corporelle alors qu’elle couvrait la surface du palais, apportant avec elle un fort sentiment de décadence, comme si les rideaux s’étaient tirés sur tout dans le monde.

De chaque côté du palais se trouvaient des flèches et des clochers. La porte avant gris-bleu était couverte de symboles mystérieux et se tenait à une hauteur dépassant dix mètres.

À gauche de la porte, il y avait un trou noir comme la taille d’un poing d’adulte à une hauteur de trois à quatre mètres.

Enuni le regarda pendant quelques secondes avant de lever la clé en fer noir qui ressemblait à une guitare à sept cordes et de l’insérer dans la profonde fente devant lui.

Elle s’adaptait parfaitement sans laisser un seul espace.

Alors que la gigantesque clé en fer noir entrait dans le trou profond, Klein retint son souffle dans le grand hall à proximité, se préparant constamment à retirer son existence.

Avec un clic, la clé en fer noir dans la main d’Enuni atteignit la fin.

Elle devint soudainement molle, comme si elle s’était fusionnée avec le trou tout en émettant une lumière gris-bleu.

Les divers symboles, étiquettes et motifs sur la porte s’illuminèrent alors qu’ils saillaient.

Toutes les lumières interférèrent rapidement de manière constructive, s’enfonçant lourdement dans la chambre intérieure alors qu’elles ouvraient lentement la porte du palais gris-bleu.

L’écart entre les portes s’élargit lorsque les yeux d’Enuni reflétèrent soudainement une mer noire, visqueuse et illusoire en tumulte.

Pas bon… Des cloches d’alarme retentirent dans l’esprit de Klein.

Sans aucune hésitation, sa conscience retourna dans son corps alors qu’il coupait la connexion avec sa projection du Vide Historique.

Dans la seconde suivante, sa vision s’assombrit soudainement. Le côté gauche de sa tête ressentit une douleur aiguë, comme si quelqu’un avait inséré un ciseau rougeoyant à l’intérieur et le faisait tourner.

En même temps, il entendit des délires indistincts qui semblaient provenir d’une époque plus ancienne que les temps anciens.

L’expression de Klein se tordit instantanément, apparaissant extrêmement féroce.

Il pouvait encore à peine maintenir sa rationalité, mais il n’avait plus d’énergie pour rester dans le fragment historique.

Sans un bruit, Klein atterrit dans la résidence de garde de la Cour du Roi Géant. D’une pensée, il entra dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Avant d’entreprendre une tâche aussi dangereuse, il n’avait aucun doute trouvé une raison et une excuse pour organiser les membres du Club de Tarot à prier collectivement pour éveiller la capacité du Château Sefirah à « invoquer » son maître. Cela lui permit de sauter les quatre étapes dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et de réciter l’incantation à des moments critiques pour revenir au-dessus du brouillard gris.

Cependant, juste au moment où le Corps Spirituel de Klein aperçut le brouillard grisâtre, il entendit un rugissement familier, il se sentit rejeté par le Château Sefirah, comme s’il avait reçu un ordre de quelqu’un d’autre pour l’empêcher d’entrer.

Cela… Dans son choc, il vit une ombre noire sauter devant lui, se dirigeant droit vers le Château Sefirah !

Ce n’était pas Amon, mais une ombre qui dégageait une aura identique à la sienne !

Subconsciemment, Klein influença le Château Sefirah et le fit rejeter l’intrus.

Puis, il réussit. L’ombre fut également bloquée par le brouillard grisâtre.

Juste après cela, lui et l’ombre retombèrent dans le monde réel en même temps.

Après que son Corps Spirituel soit revenu dans son corps, Klein se plia de douleur, tel un crevette recroquevillée.

Le demi-chapeau haut de forme sur sa tête tomba au sol.

Il mit plusieurs secondes à finalement se remettre. Il redressa lentement son corps et porta son regard sur une vitre taillée dans des gemmes orange.

La vitre reflétait son apparence actuelle :

Avec le pont de son nez comme frontière, son côté droit était le même que d’habitude, mais d’innombrables objets sortaient de son côté gauche.

Klein plissa les yeux.

Il prit rapidement une profonde inspiration pour se calmer et retrouver les pouvoirs de contrôle du Clown.

Son esprit esquissa une image claire de son apparence.

Il était vêtu d’un trench-coat noir, avait des cheveux noirs et des yeux marron. Le côté droit du visage coupé de Gehrman Sparrow était le même que d’habitude, tandis que le côté gauche était devenu translucide et était formé de vers tordus.

En regardant vers le bas, son cou était dans un état similaire. C’était la même chose avec son corps qui se trouvait sous ses vêtements.

Au bord de la perte de contrôle… Mon dieu, je dois résister à l’inclination vers une folie intense… P-pourquoi ? Soudain, il sentit quelque chose. Il baissa instinctivement la tête et regarda ses pieds.

C’était vide. Il manquait l’ombre qui était censée exister.

La lumière orange du soir brillait à travers la fenêtre, mais elle ne créait pas d’ombre à ses côtés.

« Haha, je comprends. » Klein se pencha et rit de manière incontrôlable.

Il soupçonnait que la « mer » qui avait surgi du palais du Roi Géant n’avait pas seulement « noyé » sa marionnette et sa projection historique, mais qu’elle avait également utilisé cette dernière pour trancher son propre ombre, causant à son esprit de perdre sa complétude. Il était incapable de réprimer complètement son inclination à perdre le contrôle.

Quant à l’ombre, qui était légèrement équivalente à lui, elle pouvait également affecter le Château Sefirah. Cela entraîna une situation dans laquelle les deux parties ne pouvaient pas se rendre au-dessus du brouillard gris.

Tant que je me débarrasse de cette ombre, le problème peut être résolu… Le coin de son front droit tressaillit alors qu’il redressait son dos.

À ce moment-là, la lumière orange qui brillait de l’extérieur était teintée d’or, devenant plutôt resplendissante. Elle faisait paraître toute la Cour du Roi Géant rétrograder du crépuscule à midi.

D’une pensée, il porta son regard par la fenêtre alors qu’une image apparaissait dans son esprit.

Devant le bâtiment le plus haut et le plus magnifique de la Cour du Roi Géant, la Marionnette Enuni se tenait là, face à la porte.

Il faisait sombre derrière la porte, impossible de voir quoi que ce soit clairement.

Soudain, Enuni se retourna et regarda en bas.

Son visage était couvert d’une ombre, et ses cheveux étaient devenus d’un noir profond qui tombait sur ses épaules et se courbait légèrement.

Dans son dos, il y avait des paires d’ailes illusoires sombres.

Dans la grande salle à proximité, le bas d’un pur ombre était pressé contre une brique de pierre tandis que son haut se penchait en avant de manière rigide.