Chapitre 1096
====================

1096 Coopération

À un peu plus de six heures du matin, l’ensemble de Backlund restait dans l’obscurité. C’était très calme, la plupart des zones étant éclairées uniquement par les lampadaires.

Vêtu de son pyjama, Klein était assis sur le lit et regardait Mademoiselle Messenger qui portait quatre têtes. Il se frotta les tempes et demanda, désespérément, « Qui a envoyé la lettre ? »

Pourquoi ne pouvait-il pas passer une bonne nuit de sommeil ?

Les trois têtes dans les mains de Reinette Tinekerr répondirent une par une, « Cela… » « Particulier… » « Sans cervelle… »

« Serviteur… » « De… » « Vous… »

Danitz… Il priait au milieu de la nuit dans le passé, et maintenant il envoie des lettres le matin… Klein prit une profonde inspiration et expira lentement. Ensuite, il reçut la lettre de Mademoiselle Messenger.

Lorsqu’il l’ouvrit, son expression devint progressivement solennelle. C’était parce que la découverte de l’emplacement de l’Amiral Vice Ailment Tracy par Danitz et Anderson était extrêmement malvenue.

Selon les déductions de Klein, il ne faudrait pas longtemps à l’amiral pirate et à la Démoness de Blanc Katarina pour retrouver leur « liberté ». Ils ne se cacheraient pas beaucoup, ce qui faciliterait leur recherche. Maintenant qu’ils avaient traité avec le revendeur d’informations, Bartz, et obtenu les objets pour contacter Tracy, la plus grande possibilité était qu’ils avaient effrayé la cible et l’avaient poussée à continuer de se cacher.

Bien sûr, Klein pouvait demander l’aide de la Reine Mystique Bernadette pour trouver un moyen de se fixer sur l’Amiral Vice Ailment à travers le miroir. Cependant, le problème était qu’il soupçonnait que le lieu de cachette de la cible était un bastion important de la Secte Démoness. Cela pourrait même être le quartier général où se trouvaient des Artefacts Sceau de Grade 0. De cette façon, même s’il avait confirmé les lieux de Tracy, il n’oserait pas « Téléporter » pour l’attraper. Ainsi, tout contact alerterait l’amiral pirate.

Et s’il ne profitait pas de l’occasion pour la contacter, peu importe que Bartz soit mort ou vivant, la nouvelle se répandrait après l’aube. De même, Tracy serait sur ses gardes.

Sérieusement… Cependant, c’est aussi parce qu’Anderson et Danitz ne connaissent pas la vérité. Ils ne connaissent pas les changements dans la situation du Royaume de Loen… Après réflexion, il dit à Mademoiselle Messenger qui attendait à ses côtés, « Attendez-moi. Je vais écrire une réponse. »

Il avait initialement prévu de « Téléporter » directement pour décider quoi faire ensuite, mais après réflexion, il choisit tout de même d’écrire une lettre.

Bien qu’il croyait que Zaratul ne perdrait pas de temps sur un « appât » aussi évident que Danitz, il sentait qu’il devait être plus prudent. Si Zaratul ne le faisait pas, cela ne signifiait pas que les membres de l’Ordre Secret sous « Lui » feraient de même. Une organisation secrète aussi énorme avait certainement quelques demi-dieux au niveau saint. Une fois qu’il serait enchevêtré par l’autre partie, cela poserait un énorme problème.

« D’accord. » La tête portée par Reinette Tinekerr qui n’avait pas pu parler précédemment se précipita pour répondre en premier.

Klein sortit du lit, quitta la chambre et se rendit dans la pièce à l’extérieur. Il sortit un stylo et du papier et écrivit avec aisance :

« Trouvez un moyen de faire évanouir Bartz jusqu’à l’aube.

Ensuite, quittez immédiatement sa chambre et restez loin. Un grand danger rôde là-bas.

« Surveillez à nouveau Bartz lorsque le jour se lève, mais ne l’alertez pas. »

Le soi-disant danger était une demi-vérité, et son objectif principal était de faire en sorte qu’Anderson et Danitz quittent les lieux, afin d’éloigner toute éventuelle surveillance.

Posant le stylo et relisant, il plia la lettre et la remit à sa messagère, Reinette Tinekerr, qui l’avait suivi dehors.

À 3h10 du matin, dans la Mer Déchaînée, sur l’île de Theros, dans la chambre de Bartz.

Danitz venait de terminer de nettoyer l’autel et d’effacer les traces lorsqu’il vit la terrifiante messagère avec quatre têtes revenir.

Gehrman Sparrow n’est en fait pas venu… Danitz tendit la main pour recevoir la lettre avec surprise, puis il sortit une pièce d’or pour la messagère.

Après que la silhouette à quatre têtes et à la longue robe sombre et compliquée disparut dans le vide, il ouvrit la lettre et la lut rapidement.

I-il y a un danger ! Les pupilles de Danitz se dilatèrent alors qu’il se précipitait vers la porte comme s’il avait été brûlé au derrière.

Après avoir quitté la chambre, il dit à Anderson, qui se tenait dans le couloir, le dos contre le mur, avec une cigarette non allumée dans la bouche, « Vite, allons-y. C’est très dangereux ici ! »

« …Gehrman Sparrow a dit cela ? » Anderson fut surpris en demandant pensivement.

« Oui, comment le sais-tu ? Ne pourrait-il pas être que j’ai découvert quelque chose ? » répondit instinctivement Danitz.

« Toi ? Heh. » Anderson rit et demanda plutôt détendu, « Que d’autre a-t-il dit ? »

« Tu n’es pas nerveux ? Gehrman Sparrow est très fiable sur de telles affaires. » L’attention de Danitz était complètement détournée.

Anderson resta silencieux un moment avant de dire, « Sa messagère est plus fiable. Au moins, pendant les quelques minutes du voyage de retour de sa messagère, il n’y aura pas de danger ici. »

S’il y avait vraiment un « danger » rôdant ici, ils se retireraient silencieusement en voyant la messagère.

Danitz voulait à l’origine répondre que cela pouvait sembler ainsi en termes de son image, mais pour une raison quelconque, il abandonna instinctivement cette phrase.

Il se mit à dire, « Gehrman Sparrow a aussi dit de faire en sorte que Bartz s’évanouisse jusqu’à l’aube afin que nous puissions le surveiller à nouveau lorsque le soleil se lèvera sans nous exposer. »

Anderson fronça les sourcils. « Que veut-il faire ? Il n’y aura plus de dangers latents une fois que le soleil se lèvera ? »

Sans attendre que Danitz réponde, le Plus Fort Chasseur de la Mer de Brouillard se retourna et entra dans la chambre. Il sortit une petite bouteille en métal qu’il portait avec lui et en retira le bouchon. Il la plaça à l’extrémité du nez de Bartz et la fit aller et venir.

« C’est fait. Allons-y. » Anderson ne cacha pas sa curiosité en scrutant les lieux avant de mener Danitz hors de la chambre de Bartz et de s’éloigner loin dans la distance.

Backlund, Empress Borough, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

À 7h25, Audrey se réveilla soudain de son rêve.

Elle avait rêvé du brouillard gris sans fin et rêvé du Monde Gehrman Sparrow lui demandant d’aider à hypnotiser quelqu’un, faisant en sorte que la cible oublie tout ce qui s’était passé au cours des six dernières heures, ainsi que toutes les personnes qui avaient demandé un certain secret d’île.

C’est quelque chose qui peut être utilisé comme contributions nécessaires pour la formule de potion Manipulateur et le caractère Beyonder… De plus, M. Monde a dit qu’il ferait un don de 7 000 livres pour les efforts de guerre… Audrey se leva très légèrement du lit et mit une cape teal sur sa robe de nuit blanche.

Ensuite, elle suivit les instructions de Gehrman Sparrow et mit en place un rituel, priant pour le don de M. Fool.

La porte illusoire prit rapidement forme et s’ouvrit, envoyant trois objets voler et atterrir sur l’autel.

L’un d’eux était un gant en peau humaine mince, l’autre était le « manuel d’instructions » sur un morceau de papier, et l’autre était une pile soignée d’argent liquide qui n’était pas attachée.

C’est ça, la Faim Rampante ? Audrey scruta l’autel et remercia M. Fool.

Puis, elle mit le gant et, selon le « manuel d’instructions », activa l’esprit du Voyageur.

Lorsque le gant devint transparent, les douze anges sacrés aux ailes enflammées apparurent soudainement devant elle.

C’est l’Étreinte de l’Ange que M. World a demandée ? Son effet est d’interférer avec les pouvoirs de divination et de prophétie sur place, afin de s’assurer que mon identité ne sera pas exposée ? Les yeux d’Audrey se déplacèrent rapidement alors qu’elle changeait l’accessoire de Mensonge qu’elle avait déjà préparé en un masque en argent, qu’elle porta sur son visage.

Ensuite, elle suivit les coordonnées données par The World Gehrman Sparrow et commença l’étape de « Téléportation ».

Au cours de ce processus, le paysage étrange du monde des esprits et toutes sortes de créatures étranges laissèrent une profonde impression sur elle. Cependant, avant qu’elle ne puisse les observer attentivement, elle arriva à sa destination. Elle vit que les couleurs étaient saturées, et les scènes empilées s’estompaient rapidement, devenant normales. Il faisait encore tard dans la nuit à l’extérieur.

On dirait que j’ai récupéré mes sentiments et mon humeur d lorsque je suis entrée pour la première fois dans ce monde mystérieux… Audrey analysa son état mental et concentra son attention sur la cible allongée sur le sol dans la pièce où elle se trouvait.

C’était un homme inconscient. La porte de son Corps de Cœur et d’Esprit était plutôt faible, ce qui signifiait qu’il était quelqu’un qui pouvait facilement être charmé, même si cela n’impliquait pas de pouvoirs de Beyonder.

Hypnotiser une telle cible n’était pas difficile pour Audrey. Cependant, afin de digérer la potion, elle décida d’utiliser des rêves pour aider avec l' »Hypnose ».

Le Bartz inconscient avait un rêve. Il rêvait d’une silhouette féminine floue. Dans son rêve, il croyait qu’elle était la plus belle femme du monde, un état parfait que le Vice-Amiral Ailment Tracy pouvait atteindre.

Bartz la poursuivait follement alors qu’il courait d’avant en arrière dans la nature, les collines et les montagnes. Cependant, il ne pouvait pas la rattraper, comme s’il avait laissé derrière lui quelque chose de très important.

Après une période de temps inconnue, il se réveilla d’épuisement et se rappela lentement ce qui s’était passé la nuit dernière. Il était de mauvaise humeur à cause de sa perte d’argent. Il était tombé ivre après avoir bu seulement la moitié d’une bouteille de Lanti Proof. Jusqu’à présent, ses tempes pulsaient encore de douleur.

J’ai même frappé l’arrière de ma tête… Bartz frotta la zone enflée et se traîna jusqu’au lit. Il y tomba et continua à dormir.

Et pour Audrey qui avait complété une forme d’hypnose plus douce avec les pouvoirs du Marcheur de Rêves, elle avait depuis longtemps suivi les instructions de The World Gehrman Sparrow et restauré complètement la scène, ne laissant rien de suspect derrière.

C’était la capacité d’un Spectateur senior.

Ensuite, elle « Téléporta » de nouveau à Backlund et sacrifia la Faim Rampante à M. Fool.

L’ensemble du processus ne causa pas beaucoup de remous. Les Beyonders de l’Église de l’Éternité chargés de protéger la famille Hall n’étaient pas du tout au courant.

Après avoir traité toutes sortes de traces, Audrey tira une cloche et laissa entrer les servantes attendant à l’extérieur.

Sa servante personnelle, Annie, fit signe aux autres servantes de s’occuper pendant qu’elle disait à Audrey : « Mademoiselle, il y a une nouvelle de la fondation boursière. »

« Quelle nouvelle ? » Audrey interpréta le choc, la confusion, l’incrédulité, la joie et la curiosité dans le ton d’Annie.

Annie répondit rapidement : « Cette Mademoiselle Eudora qui devait avoir sa jambe amputée s’est complètement rétablie. C’est comme si elle n’avait jamais été blessée. Cela… c’est un miracle médical ! »

Audrey était également stupéfaite. Elle avait quelques soupçons, mais elle n’osait pas les confirmer. Elle manquait d’indices et de preuves suffisants.

« Aussi, tous les patients ayant des conditions médicales graves se sont complètement rétablis ! » À ce stade, Annie ne pouvait plus se contrôler. Elle baissa la voix et dit : « J’ai entendu dire qu’il y avait un fantôme errant. La moitié de son visage avait des champignons qui poussaient partout, et l’autre moitié était couverte de mauvaises herbes. Il mangeait des maladies, des traumatismes et de la tristesse. Je ne sais pas si c’est vrai, mais c’est effrayant. »

« Champignon… Mauvaises herbes… » Audrey répéta les deux mots, momentanément perdue.