Chapitre 34
====================

Dans un sous-sol souterrain sans fenêtres, le robuste Alger Wilson était assis à une longue table avec divers appareils et des parchemins en peau de chèvre dessus.

Devant lui se trouvait une bougie à moitié consumée. La flamme jauneâtre et vacillante projetait des ombres des objets et de la table qui bougeaient comme un mirage.

Les cheveux d’Alger étaient en désordre comme des algues, d’une couleur bleu profond qui ressemblait au noir. Il portait une robe avec des motifs d’éclairs brodés. Il joignait ses mains avec ses pouces se faisant face tout en se concentrant sur une bouteille de liquide noir à gauche de la bougie.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Splash ! Splash ! Splash !

Le son de vents tempétueux ou le fracas des vagues de la mer hurlait de l’intérieur de la bouteille scellée. Et aux endroits où l’encre noire ne s’enfonçait pas, un léger brouillard tourbillonnait. C’était comme s’il avait des yeux et une bouche.

Alger inclina la tête pour jeter un coup d’œil à l’horloge accrochée au mur et observa l’aiguille frapper trois heures.

Il appuya sur sa tempe alors que ses yeux devenaient sombres. Des couleurs fascinantes émergèrent des divers objets sur la table.

À ce moment-là, il découvrit une lumière rouge profond apparaître comme une vague de marée de nulle part, le noyant instantanément !

Backlund, Empress Borough, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

Après avoir renvoyé son professeur de danse, Audrey verrouilla la porte et s’assit droit devant sa coiffeuse.

Le soleil à l’extérieur était brillant et magnifique. Il y avait un carnet de couleur brun clair fait de peau de chèvre exquise. Il était ouvert pour révéler qu’il était vierge. À sa droite se trouvait un stylo plume avec une pointe dorée et des rubis incrustés.

Audrey fit un essai et s’assura qu’elle pouvait prendre le stylo plume et écrire la formule au moment où elle quitterait le Gathering.

« J’ai tellement hâte… » Elle inspira pour réprimer ses émotions d’excitation en regardant le miroir avec des lèvres pincées.

Cependant, elle ne se vit pas se refléter. Au lieu de cela, un faisceau rouge sombre et illusoire jaillit de son corps !

Au-dessus du brouillard gris se tenait une majestueuse salle divine qui ressemblait à la résidence d’un géant.

Des couleurs rouge foncé fleurissaient de chaque côté de la table en bronze. Elles jaillissaient vers le haut comme une fontaine avant de retomber. Cela « sculptait » deux silhouettes floues qui étaient assises aux mêmes endroits que précédemment.

Audrey, avec ses doux cheveux blonds et sa silhouette grande et mince, regarda instinctivement vers le Siège d’Honneur. Elle vit la silhouette immergée dans un épais brouillard gris assise en arrière. Une main était à plat, touchant le côté de la table tandis que l’autre main caressait son menton.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ ! » s’exclama Audrey d’une voix joyeuse.

Ensuite, elle tourna la tête et regarda la personne en face d’elle. Avec le même ton, elle dit : « Bon après-midi, Monsieur Hanged Man~ ! »

Cette dame est vraiment peu sophistiquée. Est-elle si sûre que je suis une bonne personne ? Pourquoi n’éprouve-t-elle aucune peur ? Est-elle une noble dame qui a été bien protégée ? Klein sourit et maintint son image insondable.

« Bon après-midi, Mademoiselle Justice. »

En parlant, il baissa légèrement la tête et bougea sa main gauche, tapotant deux fois son glabelle.

Ce qu’il vit changea instantanément. Il vit Justice et The Hanged Man émettre les couleurs de leur aura !

Et le brouillard gris environnant et les étoiles rouge foncé restaient les mêmes. Rien de ce qui semblait ne pas exister ou de brillances lustrées possédant la vie n’était vu.

Il détourna son regard et vit que l’aura de Justice correspondait parfaitement aux couleurs décrites par Old Neil. Ce qui devait être rouge, violet, bleu ou blanc étaient leurs couleurs respectives. De plus, elles maintenaient une brillance lustrée et étaient d’une épaisseur appropriée. Il était facile de dire qu’elle était une jeune fille vibrante.

Les couleurs de ses émotions sont rouge et jaune. C’est la joie, le zèle et l’excitation… Klein fit un jugement avant de porter son attention vers The Hanged Man.

Comme Justice, il n’y avait rien de spécial dans les couleurs de l’aura de The Hanged Man. Ses émotions étaient bleues mélangées à un peu d’orange.

Calme, réfléchi, prudent et un peu satisfait ? Étant sa première tentative, Klein tira une conclusion sans beaucoup de confiance.

Juste au moment où il détournait son regard, il réalisa soudain quelque chose d’étrange.

L’aura de la couche la plus intérieure de The Hanged Man était presque de la même couleur !

Klein concentra son esprit et jeta un autre regard attentif. Il pouvait à peine voir qu’au fond du Corps Éthéré de The Hanged Man se trouvait un bleu profond, semblable à la mer. Cela ressemblait à une tempête de marée.

Son Astral Projection ? Ou devrais-je dire la surface de son Astral Projection ? À en juger par son apparence, il est vraiment un Beyonder, et apparemment plus fort qu’Old Neil. Klein analysa alors que son esprit était rempli de questions. « Pas nécessaire. Cela pourrait avoir à voir avec le fait que c’est un environnement unique. C’est seulement parce que c’est mon terrain que je peux voir ces choses que Old Neil n’a pas manifestées. »

Il tourna à nouveau la tête vers Justice et confirma que c’était une caractéristique que seuls les Beyonders possédaient.

À ce moment-là, Alger avait également terminé ses salutations.

Audrey poussa un léger soupir d’anticipation en demandant : « Monsieur Hanged Man, avez-vous reçu la boîte de sang de Ghost Shark ? »

Alger jeta un coup d’œil à Klein et le vit tapoter son glabelle comme s’il réfléchissait à d’autres affaires.

« Merci beaucoup. Cela a parfaitement répondu à mes attentes. Je ne m’attendais pas à ce que vous me l’envoyiez si rapidement. Le sang de Ghost Shark n’est pas une créature extraordinaire typique, » dit Alger franchement.

Audrey sourit humblement et dit : « Je suis très heureuse de voir ce résultat. »

Comme elle aimait tout ce qui avait trait au mystère depuis son jeune âge, elle s’était liée d’amitié avec ceux des cercles aristocratiques ayant des intérêts similaires. Ils avaient échangé des informations, des livres et des artefacts rares entre eux. Mais avant cela, aucun d’entre eux n’avait jamais obtenu de pouvoir surnaturel pour devenir un véritable Beyonder. Au lieu de cela, il y avait quelques princes qui avaient laissé entendre qu’ils pouvaient leur offrir ce qu’ils voulaient s’ils devenaient leur princesse consort.

Cependant, elle avait obtenu le sang de Ghost Shark directement du coffre-fort de sa famille. Après tout, l’inventaire ne mentionne qu’une « grande bouteille », sans préciser combien de millilitres ou à quel point elle devait être pleine, elle croyait que verser un peu ne passerait pas inaperçu. Même s’il y avait un accident et que l’affaire était exposée, il était peu probable que ses parents poursuivent l’affaire.

Alger regarda profondément The Fool enveloppé dans le brouillard avant de tourner la tête avec un sourire.

« Selon notre accord, je vais vous dire la formule de la potion, Spectator. »

« Laissez-moi me préparer. D’accord, commencez. » Audrey inspira alors qu’elle concentrait toute son attention.

« Les potions de basse séquence sont très faciles à concocter. Suivez simplement l’ordre que je vous fournis. N’oubliez pas qu’il peut y avoir des quantités plus petites des ingrédients mais pas plus. Cela causerait de gros problèmes. Vous avez dû entendre parler des nouvelles de Beyonders perdant le contrôle. Je crois qu’il n’est pas nécessaire que je le répète ? » Alger mentionna d’abord les choses à prendre en compte.

Audrey hocha doucement la tête et dit : « Je comprends parfaitement. »

Alors qu’elle parlait, elle tourna la tête pour regarder M. Fool. Elle souhaitait savoir si l’expert en mystères avait quelque chose à ajouter ; malheureusement, Le Fool était assis là silencieusement comme une statue.

Alger réfléchit un moment avant de dire : « Avoir des quantités plus petites ne signifie pas qu’il devrait y avoir trop de déviation… Si vous n’avez pas d’assistant, je vous suggère de passer du temps à vous familiariser avec l’expérience de chimie. »

« J’ai un tuteur familial pour de telles affaires, » répondit Audrey sans ressentir le poids de la charge.

Après qu’Alger ait mentionné l’étendue maximale de la déviation, il récita avec une grande fluidité : « Spectateur. Potion de la séquence 9. 80 millilitres d’eau pure. 5 gouttes d’essence de crocus d’automne. 13 grammes de poudre de paeonol de dents de vache. 7 pétales de fleurs d’elfes. Un œil de poisson Manhal mature. Ajoutez 35 millilitres de sang de poisson noir à cornes de chèvre.

« Les deux derniers éléments sont les principaux ingrédients. Ce sont des créatures extraordinaires de la mer. Vous devez être prudent. »

« D’accord. » Audrey se souvint et répéta : « 80 millilitres d’eau pure. 5 gouttes d’essence de crocus d’automne, 13 grammes de dents de vache… »

« Poudre de paeonol, » rappela Alger.

Avec son aide, Audrey mémorisa progressivement et précisément l’ordre de la formule. Cependant, elle semblait inquiète alors qu’elle la murmurait encore et encore.

« Connaissez-vous la Cogitation ? » Quand Alger vit Justice hocher la tête, il continua : « Je ne sais pas combien vous savez sur la Cogitation. Laissez-moi la décrire une fois… Après avoir consommé la potion, commencez rapidement la Cogitation pour contrôler votre spiritualité et votre énergie… Assurez-vous de pratiquer tous les jours pour vraiment saisir les pouvoirs de la potion. Déterrez la signification qu’elle symbolise et encore plus de ses mystères. De cette façon, vous pouvez éviter le danger de perdre le contrôle dans la plus grande mesure. Et la signification d’une potion réside principalement dans son nom, comme Spectateur ! »

Klein écoutait silencieusement la conversation et n’avait pas l’intention d’interrompre. Tout ce qu’il faisait était de mémoriser et d’étudier secrètement, mais quand il entendit cela, il eut soudain une pensée.

Audrey écoutait attentivement les explications de L’Homme Pendue, et juste au moment où elle s’apprêtait à poser une question plus détaillée, elle entendit soudain un bruit de tapotement sur la table.

Elle et Alger tournèrent la tête et regardèrent Le Fool. Ils réalisèrent que la figure mystérieuse et puissante tapotait doucement avec ses doigts. Il dit d’une voix profonde : « Il ne s’agit pas de les saisir, mais plutôt de les digérer.

« Il ne s’agit pas de découverte, mais plutôt d’action.

« Le nom d’une potion n’est pas seulement symbolique, c’est aussi une image. C’est la clé de la digestion. »

Audrey était abasourdie et confuse en entendant cela. Elle n’était pas très claire sur ce que M. Fool essayait d’exprimer.

Elle jeta un coup d’œil subconscient à L’Homme Pendue pour voir sa réaction du coin de l’œil. Elle fut surprise de le voir sursauter et se figer. C’était comme si une personne ordinaire avait entendu un tonnerre fort et soudain.

« Digérer, agir… Digérer, agir… Digérer, agir, clé… » Alger le répétait encore et encore doucement comme s’il avait saisi un concept clé ou avait succombé à une étrange malédiction.

Après un moment, il leva la tête et dit d’une voix rauque : « Merci, M. Fool. Votre indice est aussi précieux que ma vie. Vous m’avez grandement éclairé. Bien sûr, je crois que je n’ai pas encore pleinement compris ou saisi cela. »

Klein maintenait son image mystérieuse et insondable en disant avec un sourire : « C’était un paiement anticipé. »

En fait, il ne comprenait pas vraiment la signification exacte de ce qui avait été dit. Il était juste certain que l’Empereur Roselle était plus puissant que le Beyonder typique et plus fort que L’Homme Pendue.

Paiement anticipé… Audrey regarda la réaction de L’Homme Pendue et sut que l’indice d’avant était précieux. Alors qu’elle y réfléchissait, elle demanda : « M. Fool, que souhaitez-vous que nous fassions ? »

En face d’elle, Alger dit en hochant la tête : « Quelle affaire pourriez-vous souhaiter nous confier ? »

Klein se pencha légèrement en arrière en jetant un coup d’œil à tous les deux avant de dire d’une voix douce et agréable : « Collectez le journal secret de Roselle Gustav en mon nom, même si ce n’est qu’une page de celui-ci. »