Chapitre 119
====================

Ville de Tingen, 2 rue des Jonquilles.

Klein, qui avait laissé une note, a verrouillé la porte et s’est dirigé rapidement vers Leonard Mitchell qui attendait au bord de la route.

Les cheveux noirs courts de Leonard avaient un peu poussé au cours du mois, et le manque de soin les rendait en désordre.

Malgré cela, ses cheveux en désordre complétaient toujours son apparence décente, ses yeux de couleur émeraude et ses vibrations poétiques. Cela dégageait un sens différent de la beauté.

En effet, toute coiffure dépend du visage… Klein se moqua intérieurement. Il pointa dans la direction de la rue Iron Cross et demanda : « Frye nous attend là-bas ? »

« Oui. » Leonard lissa sa chemise non rentrée et dit avec désinvolture : « As-tu remarqué des indices en regardant les documents ? »

Klein tenait sa canne dans sa main gauche en marchant le long du bord de la route et dit : « Non, je ne peux rien trouver de commun dans leurs temps, lieux ou causes de décès. Tu devrais savoir que tout rituel impliquant des dieux maléfiques ou des démons doit être effectué dans un certain laps de temps ou en utilisant une méthode spéciale. »

Leonard toucha le revolver sur mesure caché sous sa chemise, à sa taille, et éclata de rire.

« Ce n’est pas une règle absolue. D’après mon expérience, certains dieux maléfiques ou démons sont facilement satisfaits, tant qu’ils ont un intérêt particulier dans ce qui leur est demandé.

« De plus, un bon nombre des décès semblent normaux. Nous devons les omettre avant de pouvoir arriver à la véritable réponse. »

Klein le regarda et dit : « C’est pourquoi le Capitaine nous a demandé d’enquêter à nouveau. Pour éliminer les incidents normaux. »

« Leonard, ton ton et ta description me disent que tu as une expérience considérable dans ce domaine, mais tu n’es membre des Nighthawks que depuis quatre ans, avec une moyenne de deux incidents surnaturels par mois. De plus, un grand nombre de ceux-ci étaient simples et faciles à résoudre. »

Il avait toujours eu l’impression que Leonard Mitchell était un peu étrange et mystérieux. Non seulement il était toujours suspicieux à son égard, croyant qu’il y avait quelque chose en lui. De plus, son comportement changeait de temps en temps, parfois calme, parfois arrogant, parfois désinvolte, parfois sérieux.

« Serait-il possible que tu aies également eu une rencontre fortuite ? Une rencontre qui te fait te voir comme une étoile dans une pièce de théâtre ? » Klein fit une déduction approximative basée sur tous les films, romans et drames qu’il avait regardés dans le passé.

En entendant cette question, Leonard rit et dit : « C’est parce que tu n’es pas encore un Nighthawk à part entière. Tu es encore dans la phase d’entraînement.

« La Sainte Cathédrale compile un enregistrement de toutes les rencontres surnaturelles vécues par les cathédrales des différentes diocèses et le transmet à ses membres tous les six mois.

« En dehors de tes leçons de mysticisme, tu peux soumettre une demande au Capitaine et demander à entrer dans la Porte de Chanis pour lire ces enregistrements. »

Klein hocha la tête, éclairé.

« Le Capitaine ne m’en a jamais parlé. »

Klein n’avait pas eu l’occasion d’entrer dans la Porte de Chanis jusqu’à présent.

Leonard éclata de rire et dit : « Je pensais que tu étais déjà habitué au style du Capitaine. À croire que tu attends encore naïvement qu’il te le rappelle… »

En disant cela, il ajouta de manière significative : « Nous devons nous méfier du Capitaine s’il vient un jour à tout se souvenir. »

Cela signifierait-il une perte de contrôle ? Klein hocha la tête, l’expression sérieuse. Il demanda alors : « L’oubli est-il unique au Capitaine ? Je pensais que c’était un problème causé par la Séquence des Insomniaques. »

Brûler l’huile de minuit conduit généralement à une perte de mémoire…

« Plus précisément, c’est un symptôme unique à un Cauchemar. Avec les rêves et la réalité entrelacés, il est souvent difficile pour une personne de différencier ce qui est réel de ce qui ne l’est pas. Ils doivent se souvenir de ce qui ne fait pas partie de la réalité… » Leonard voulait développer davantage, mais ils étaient déjà arrivés à la rue Iron Cross et trouvèrent le Collecteur de Cadavres Frye les attendant à la station de carriages publics.

Frye portait un chapeau noir rond et un coupe-vent de couleur similaire avec une mallette en cuir à la main. Il était si pâle que Klein se demandait s’il allait s’effondrer à tout moment. Son aura glaciale faisait que tous les autres attendant le carrosse gardaient leurs distances avec lui.

Après s’être acquittés d’un hochement de tête, les trois se regroupèrent silencieusement et passèrent devant la boulangerie Smyrin avant de tourner dans la rue inférieure de la rue Iron Cross.

Ils furent immédiatement confrontés à un vacarme. Des marchands vendant de la soupe de palourdes, du poisson grillé, de la bière au gingembre et des fruits criaient hystériquement pour attirer l’attention, faisant ralentir involontairement les piétons.

Il était déjà un peu plus de cinq heures. Les gens revenaient dans la rue Iron Cross, et les côtés des rues devenaient bondés. Certains enfants étaient mêlés à la foule, observant froidement tout, plaçant leur attention sur les poches des piétons.

Klein venait souvent ici pour de la nourriture cuite bon marché et connaissait bien les rues, surtout qu’il avait vécu dans un appartement à proximité par le passé. Il rappela au groupe : « Faites attention aux voleurs. »

Leonard sourit. « Tu n’as pas à t’en soucier. »

Il tira sur sa chemise et ajusta le holster de son arme, révélant son revolver.

Soudain, tous les regards fixés sur eux se détournèrent. Les piétons autour d’eux se poussèrent instinctivement.

Klein se figea un instant, puis rattrapa Leonard et Frye à grands pas. Il baissa la tête, essayant de ne pas être remarqué par quiconque qu’il connaissait.

Benson et Melissa avaient encore des relations avec les voisins ici. Après tout, ils ne s’étaient pas éloignés trop loin.

Les trois passèrent par la zone où il y avait de nombreux vendeurs ambulants et tournèrent dans la véritable rue inférieure de la rue Iron Cross.

Les piétons ici étaient tous vêtus de vieux vêtements en lambeaux. Ils se méfiaient des étrangers portant des vêtements brillants et beaux ; pourtant, il y avait aussi de la cupidité dans leurs yeux, comme des vautours guettant un repas, attendant de frapper à tout moment. Mais le revolver de Leonard empêchait tout accident de se produire.

« Commençons d’abord par enquêter sur le décès d’hier. Nous commencerons par Mme Lauwis, une dame qui collait des boîtes d’allumettes pour gagner sa vie. » Leonard feuilleta ses notes et pointa un endroit pas loin, « Premier étage, No. 134… »

Alors que les trois avançaient, des enfants qui jouaient dans les rues et vêtus de vêtements en lambeaux se cachèrent rapidement au coin de la route. Ils les observaient avec des yeux pleins de curiosité et de peur.

« Regarde leurs bras et leurs jambes, fins comme des allumettes. » Leonard soupira. Il entra le premier dans le bâtiment No. 134.

L’air, un mélange de nombreuses odeurs, entra dans les narines de Klein. Il pouvait détecter faiblement l’odeur d’urine, de sueur et de moisissure, ainsi que l’odeur de charbon brûlé.

Klein ne put s’empêcher de se pincer le nez. Il vit alors Bitsch Mountbatten qui les attendait là.

Il ne reconnaissait clairement pas Klein, qui avait maintenant l’air plus énergique et soigné. Tout ce qui l’intéressait était de flatter les trois officiers devant lui alors qu’il les conduisait à la famille Lauwis au premier étage.

C’était un appartement simple. Il y avait un lit superposé dressé à l’intérieur de la pièce et un bureau rempli de colle et de papier rigide sur le côté droit. Le coin de la pièce était rempli de cadres pour des boîtes d’allumettes, tandis qu’un vieux cabinet se trouvait à gauche, servant d’espace de rangement pour les vêtements et les couverts.

Un poêle, des toilettes et une petite quantité de charbon et de bois occupaient les deux côtés de la porte, tandis que le centre de la pièce était occupé par deux matelas sales. Un homme dormait sous une couverture déchirée, ne laissant aucune place pour que quiconque puisse passer.

Une femme était allongée sur le niveau inférieur du lit superposé, sa peau glacée. Il était clair qu’elle avait perdu tous les signes de vie.

À côté du cadavre se trouvait un homme dans la trentaine. Il avait les cheveux gras, avait l’air abattu, et ses yeux avaient perdu leur éclat.

« Lauwis, ces trois officiers sont ici pour examiner le corps et te poser des questions, » cria Bitsch Mountbatten, sans tenir compte de l’homme endormi.

L’homme abattu leva faiblement les yeux et demanda avec surprise : « N’a-t-on pas déjà examiné le cadavre et m’a-t-on déjà interrogé ? »

Il était vêtu d’un uniforme de travail bleu-gris qui montrait des signes visibles d’avoir été réparé plusieurs fois.

« Réponds quand je te le dis ! Pourquoi as-tu tant de questions ? » réprimanda Bitsch Mountbatten l’homme, puis se tourna vers Leonard, Klein et Frye. « Officiers, voici Lauwis. La personne sur le lit est sa femme, qui est également la défunte. Selon notre analyse préliminaire, elle est morte d’une maladie soudaine. »

Klein et les autres s’approchèrent sur la pointe des pieds du bord du lit.

Le Frye, au nez aquilin et aux lèvres fines, ne dit rien avec son attitude froide. Au lieu de cela, il tapota doucement Lauwis, lui signalant de s’écarter pour qu’il puisse examiner le corps.

Klein regarda l’homme endormi et demanda : « C’est qui ? »

« C-c’est mon locataire. » Lauwis se frotta le front en disant : « Le loyer de cette chambre est de trois soli dix pence par semaine. Je ne suis qu’un travailleur au port, et ma femme gagnait deux pence et quart par caisse de boîtes d’allumettes collées. Chaque caisse a jusqu’à 130 boîtes. Nous, nous avons aussi un enfant. Nous ne pouvons louer le reste de l’espace qu’à quelqu’un d’autre. Nous ne facturons qu’un soli par semaine pour le matelas… »

« J’ai un locataire qui aide au théâtre, et il ne rentre pas avant 22 heures. Il a vendu ses droits sur le matelas pendant la journée à c-cet homme. C’est la personne qui surveille la porte du théâtre la nuit, donc il ne paie que six pence chaque semaine… »

En entendant l’autre partie balbutier en s’expliquant, Klein ne put s’empêcher de regarder la caisse dans le coin de la pièce.

Une caisse avait 130 boîtes d’allumettes et ne leur rapportait que 2,25 pence, à peu près le coût de deux livres de pain noir… Combien de caisses pouvait-elle gérer par jour ?

Leonard examina les environs et demanda : « Votre femme agissait-elle de manière anormale avant sa mort ? »

Lauwis, qui avait déjà été interrogé sur des questions similaires, pointa le côté gauche de sa poitrine gauche et dit : « Depuis la semaine dernière, eh bien—peut-être la semaine d’avant, elle a dit qu’elle se sentait oppressée dans cette zone et qu’elle ne pouvait pas respirer. »

Le précurseur d’une maladie cardiaque ? Une mort normale ? Klein interrompit : « Avez-vous vu comment elle est morte ? »

Lauwis se souvint : « Elle a cessé de travailler après le coucher du soleil. Les bougies et le gaz sont plus chers que les boîtes d’allumettes… Elle a dit qu’elle était très fatiguée et m’a demandé de parler aux enfants et de la laisser se reposer. Quand je l’ai revue, elle avait déjà cessé de respirer. »

Lauwis ne pouvait plus cacher sa douleur et sa peine en disant cela.

Klein et Leonard posèrent plusieurs questions, mais ne trouvèrent rien d’inhabituel concernant la mort.

Après s’être regardés, Leonard dit : « Monsieur Lauwis, veuillez attendre dehors quelques minutes. Nous allons procéder à un examen approfondi du cadavre. Je ne pense pas que vous souhaitiez voir cela. »

« D’accord. » Lauwis se leva anxieusement.

Bitsch Mountbatten s’approcha du matelas et donna un coup de pied au locataire, le chassant violemment de l’appartement. Il ferma ensuite la porte et garda la pièce de l’extérieur.

« Alors ? » Leonard regarda Frye.

« Elle est morte d’une crise cardiaque, » dit Frye avec certitude, retirant ses mains.

Klein réfléchit un moment avant de sortir un demi-penny, ayant l’intention de faire un jugement rapide.

« La crise cardiaque de Mme Lauwis était-elle due à des causes surnaturelles ? » Non, c’est trop étroit, la réponse pourrait être trompeuse… Hmm, « Il y a des facteurs surnaturels influençant la mort de Mme Lauwis. » Je vais utiliser ça ! Il décida rapidement d’une déclaration.

Alors qu’il récitait la déclaration, Klein se dirigea vers le côté du cadavre de Mme Lauwis. Ses yeux s’assombrirent alors qu’il lançait la pièce.

Le son de la pièce résonna dans la pièce alors qu’elle tombait, directement dans la paume de Klein.

Cette fois, le portrait du roi était face vers le haut.

Cela signifiait qu’il y avait des facteurs surnaturels influençant la mort de Mme Lauwis !