Chapitre 806
====================

Il s’est téléporté… Comme c’est extravagant… Alger se tendit avant de se détendre ; cependant, il ne baissa pas sa garde du tout.

En rencontrant à nouveau Gehrman Sparrow, il découvrit qu’il n’y avait pas beaucoup de changement chez lui. Cependant, chacune de ses actions avait l’air indescriptible d’un puissant, et la profondeur qu’il dégageait le laissait appréhensif.

Comme on pouvait s’y attendre d’un aventurier fou capable de provoquer une bataille de proportions demi-divines tout en s’échappant indemne… Le léger sentiment de fierté d’être devenu un Séquence 5 disparut d’Alger.

Il s’avança lentement avec une lanterne à la main. Lorsqu’il vit Gehrman Sparrow, il chercha délibérément à sonder, « Les traces que vous avez laissées pourraient ne pas disparaître avant les prochains siècles, voire millénaires. »

Il essayait de confirmer si l’effondrement de la montagne avait quelque chose à voir avec Gehrman Sparrow.

Klein jeta un coup d’œil au terrain modifié alors qu’il relâchait sa prise sur son haut-de-forme et souriait de manière gentleman.

« Celui qui a le plus contribué à causer ces dégâts était le Roi des Mers. »

L’homme, il a en fait déclenché une bataille demi-divine qui aurait pu détruire Bayam, provoquant une attaque directe du Roi des Mers… Pourtant, malgré de telles circonstances, il a survécu et est parti avec l’Amiral du Sang. C’est complètement inimaginable et incroyable ! Alger commença à soupçonner que Gehrman Sparrow avait un Artefact Sceau de Grade 1 sur lui—un objet au niveau demi-divin !

Il n’exprima pas son choc et sa surprise, ni n’osa sonder davantage. Au lieu de cela, il demanda, « Prévoyez-vous de vous rendre sur cette île primitive maintenant ? »

« Bien sûr, » répondit Klein calmement.

Il était tard dans la nuit, un moment où Dwayne Dantès dormait. Personne ne viendrait le déranger, mais il devait se montrer une fois le jour levé.

Bien sûr, pour éviter toute circonstance imprévue, Klein avait convoqué Arrodes pour surveiller l’illusion du miroir et fournir une réponse.

C’est grâce à l’Église de l’Éternelle Nuit d’avoir mis fin à son traitement de rêve de M. Tycoon ; sinon, je devrais certainement retarder l’opération… Klein ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Alger s’observa et découvrit qu’il n’était pas capable d’obtenir un objet mystique en si peu de temps. Il sortit alors une bague noire en fer qui dépassait comme une épine et la mit à son pouce gauche.

Supportant le mal de tête atroce, il hocha légèrement la tête.

« J’espère un partenariat agréable. »

Puis, il vit Gehrman Sparrow s’approcher avec une expression stoïque, tendre la main et attraper son épaule.

À cet instant, la première réaction d’Alger fut que Gehrman Sparrow l’attaquait. Il voulut instinctivement se tourner sur le côté pour éviter son attaque, mais se rappela de sa précédente supposition. Au milieu de ses pensées effrénées, il retint sa réaction subconsciente et permit à l’aventurier fou de poser sa paume sur son épaule gauche.

Juste après cela, il remarqua que la main gauche de Gehrman Sparrow devenait transparente comme si elle portait les ombres du monde des esprits. Puis, les noirs devant ses yeux devinrent plus sombres, et la lune cramoisie devint plus brillante. Toutes sortes de couleurs semblaient se superposer.

D’innombrables figures presque sans forme reculèrent « en arrière » alors qu’Alger traversait le monde des esprits avec l’aide de Gehrman Sparrow.

Faim rampante… Téléportation… Voilà comment cela fonctionne… Juste au moment où cette pensée surgit dans son esprit, il vit son corps plonger alors que les couleurs saturées autour de lui reculaient. Tout était redevenu normal.

Plage… récifs… arbres… C’est une île déserte… Alger scruta la zone et était sur le point de parler lorsque les couleurs autour de lui se saturèrent alors que le phénomène superposé se produisait à nouveau.

Cette fois, lorsqu’il quitta le monde des esprits, il était en l’air avec des vagues ondulantes en dessous de lui.

Bien qu’Alger n’ait jamais travaillé avec Gehrman Sparrow en combat réel auparavant, l’homme expérimenté créa immédiatement un vent tourbillonnant et leur permit de flotter. C’était une démonstration tacite de travail d’équipe.

Ainsi, la Téléportation fut déclenchée avec succès une fois de plus alors qu’Alger et Gehrman Sparrow disparaissaient rapidement.

Lorsque les environs furent restaurés, les deux étaient arrivés à la périphérie d’une gigantesque île. Il y avait un épais brouillard dans les airs que la lumière cramoisie de la lune ne pouvait pas pénétrer complètement. Cela ne dispersait pas seulement l’obscurité dans la forêt et la montagne, mais ajoutait également un charme étrange à cela.

« Nous y sommes, » dit Alger en regardant autour de lui.

Klein avait une expression indifférente, mais en réalité, il observait prudemment son environnement. Il trouva l’endroit extrêmement silencieux. Il n’y avait pas d’oiseaux chantant, de loups hurlant, ou d’insectes bourdonnant. Cela dégageait un silence de mort.

Comme s’il devinait ses sentiments, Alger leva la lanterne et illumina les buissons devant où il y avait un sentier naturel fait de traces de bêtes. Il dit, « Si vous venez le jour, ce sera un spectacle assez vivant. Vous verrez même des oiseaux qui n’existent que dans les mythes voler dans la forêt.

« Mais la nuit, le ‘pouvoir’ qui règne ici changera. De nombreuses créatures Beyonder se cacheront en attendant l’aube. »

M. L’Homme Pendue est venu ici plus d’une fois. Au moins, il a l’expérience d’un jour et d’une nuit ici… Klein hocha silencieusement la tête sans parler davantage.

Alger réfléchit pendant deux secondes et pointa devant lui.

« Si nous suivons ce sentier et entrons dans la forêt sombre jusqu’à la fin, nous arriverons à ces ruines anciennes d’âge inconnu.

« En chemin, nous pouvons chasser les créatures Beyonder que nous rencontrons et que nous sommes capables de gérer. Si elle est tuée indépendamment, les ingrédients correspondants appartiendront au tueur. Ceux que nous tuons ensemble seront sous votre garde. Lorsque nous quitterons cet endroit, nous pourrons choisir à tour de rôle. Nous déterminerons le propriétaire en fonction de notre contribution, pour décider qui a la priorité pour choisir, ainsi que le nombre de choix prioritaires.

Au lieu de se précipiter pour agir, il clarifia d’abord le chemin et le plan de partage du butin. C’était pour éviter tout conflit qui pourrait résulter de l’exploration.

Pour me laisser la garde du butin que nous recevons d’un tueur commun… M. L’Homme Pendue est très sincère… Klein leva sa main droite et appuya sur son demi-haut de forme en riant.

« Pas de problème. »

Alger poussa un soupir de soulagement et continua, « Notre objectif principal est d’explorer ces ruines anciennes. Les dépouilles que nous obtenons en chemin sont secondaires. Une fois que nous aurons terminé l’exploration, il est préférable que nous partions immédiatement sans nous diriger vers d’autres zones ou prendre d’autres chemins.

« Quant à tout ce qui est à venir, c’est à vous de décider quand et où vous souhaitez explorer. »

Alger a souligné cette question parce qu’il avait peur de la cupidité de Gehrman Sparrow. Après tout, les Beyonders n’étaient pas des machines perpétuelles. Il devait y avoir un moment où ils seraient épuisés. Après un tour d’explorations, ils devaient être proches de leurs limites. S’ils devaient se forcer à chasser des créatures Beyonder dans d’autres zones, peut-être que les identités de chasseur et de proie s’inverseraient. Même si l’aventurier fou était très puissant et n’avait pas peur d’un tel danger, être dans un état de spiritualité drainée déclencherait des signes de perte de contrôle.

Penses-tu que je ne partage pas les mêmes pensées que toi ? C’est moi qui m’inquiète que tu sois celui qui est trop avide, avançant imprudemment plus profondément juste pour obtenir plus… Klein sourit et dit : « Je suis une personne polie. »

Polie ? Alger était un peu perplexe par le choix de mots de Gehrman Sparrow.

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent alors que son expression devenait plus sombre dans l’obscurité.

« Lorsqu’on visite quelqu’un pour la première fois, rester trop longtemps serait impoli. »

…Le train de pensée et le comportement logique de ce type sont complètement différents de ceux d’une personne normale… Comme prévu d’un aventurier fou… Alger fut d’abord surpris avant de lever la lanterne et de faire un pas en avant dans les ombres rouges et sombres.

« Partons. »

Klein laissa ses mains tomber naturellement alors qu’il marchait à côté d’Alger comme s’il était en randonnée.

Les deux entrèrent rapidement dans la forêt sombre où presque aucune lumière de lune ne brillait. Ils virent que les arbres étaient épais et grands avec des feuilles luxuriantes. Même les plus petits arbres étaient plus épais que l’envergure d’un bras humain.

Et la caractéristique qu’ils avaient tous en commun était que l’écorce semblait écailleuse. Ils étaient densément regroupés comme s’ils allaient prendre vie ou se tortiller à tout moment.

C’est comme un arbre drago muté. Un arbre à écailles de serpent ? Klein détourna son regard et remarqua les mauvaises herbes à ses pieds qui ne semblaient pas problématiques.

Aucun d’eux ne parla alors qu’ils maintenaient un état de silence anormal. Ils ne souhaitaient rien dire pour éliminer l’embarras juste parce qu’il était trop silencieux.

Alors qu’ils marchaient, le duo vit la répartition des arbres devant eux devenir plus clairsemée grâce à la lumière de la lanterne.

Boum ! Boum ! Boum !

Un bruit sourd résonna dans la zone. Alors qu’Alger et Gehrman s’approchaient, il devenait plus clair et plus évident.

Lorsque le duo entra dans la zone clairsemée, la lumière de la lanterne révéla enfin des silhouettes courbées ou prosternées.

Parmi ces silhouettes se trouvaient des humains, des babouins, des chèvres et des tigres. Ils tenaient soit des pierres, soit utilisaient leurs griffes et leurs dents pour polir constamment les arbres et les rochers empilés comme s’ils construisaient un palais.

Sans l’obstruction des feuilles luxuriantes, la lumière cramoisie de la lune qui pénétrait la lourde brume enveloppait ces silhouettes, les teintant d’une légère couche rouge sang.

Il y a des humains ? Les yeux de Klein se concentrèrent alors qu’il écartait immédiatement ses doigts gauches. Alger ralentit, préparant ses cordes vocales à être activées à tout moment.

Soudain, les silhouettes semblèrent sentir quelque chose alors qu’elles arrêtèrent leurs actions à l’unisson avant de se retourner uniformément pour regarder les deux étrangers.

Elles avaient soit des visages pâles, une peau flétrie, soit des corps en décomposition. Aucun d’eux ne semblait vivant.

Des cadavres… Une créature Beyonder pousse ces cadavres à construire un palais pour elle ? Klein porta son regard au-delà d’eux et aperçut une grotte sombre qui menait profondément dans le sol. Les environs étaient couverts de mauvaises herbes tandis que des plumes blanches tachées d’huile jaune s’éparpillaient parmi elles.

Des plumes… Des cadavres… Cela rappela instantanément à Klein les produits du Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique, ainsi que l’aura infectieuse qui lui avait fait pousser des plumes.

Le souverain de cette zone ne sera pas faible… Il fit un jugement calme.

À ce moment-là, Alger, qui avait observé attentivement pendant un moment, hésita pendant deux secondes avant de suggérer : « Je n’ai jamais vu une telle situation auparavant. Je ne suis pas sûr du niveau de la créature Beyonder. Pourquoi ne pas faire le tour et choisir une cible en laquelle nous avons plus confiance ? »

Ses instincts lui disaient qu’il y avait quelque chose d’extrêmement dangereux caché dans la grotte souterraine sombre.

J’attendais que tu dises ça ! En maintenant son personnage de Gehrman Sparrow, Klein poussa un soupir de soulagement en riant.

« Cela serait-il impoli ? »

Juste au moment où il disait cela, la terre trembla comme si une créature sous eux se retournait dans son lit !