Chapitre 1357
====================

Au fond de la Terre Oubliée des Dieux, au sommet d’une montagne se tenait une gigantesque croix qui bordait le royaume de la réalité et de l’illusion.

Il y avait une silhouette floue suspendue là. Des pieux en bois anciens teints de sang frais qui ne gouttait pas passaient à travers « Son » corps, clouant « Lui » à la croix.

Au bas de la croix se trouvait l’Ange du Destin Ouroboros, vêtu d’une simple robe en lin et ayant des cheveux argentés qui atteignaient « Sa » taille. « Il » était assis en tailleur avec une expression douce et pieuse alors qu »Il » fermait « Ses » yeux et priait.

Adam, dont le visage était à moitié couvert par une barbe blond pâle, s’approcha et s’arrêta devant la gigantesque croix. « Il » leva « Sa » tête et regarda silencieusement la silhouette suspendue.

« Il » tenait Arrodes d’une main et la deuxième Plaque de Blasphème de l’autre. « Ses » yeux étaient limpides et son expression était calme.

Après une période de temps inconnue, l’image de L’Homme Pendue sur la gigantesque croix s’est soudainement estompée, se connectant au ciel et à la terre en dessous avec un rideau d’ombre. Derrière le rideau, il semblait y avoir une paire d’yeux froids surveillant le monde.

Dans la seconde suivante, une déchirure apparut dans le rideau d’ombre. Il faisait sombre à l’intérieur, résonnant faiblement avec une vague illusoire.

Adam leva « Sa » main gauche et laissa le miroir magique ancien et mystérieux émettre une lueur faible.

Dans la lumière, un liquide noir collant mais illusoire surgit. Une mer sans limites qui semblait contenir toutes les couleurs apparut. Elle semblait à portée de main mais ne pouvait pas affecter la réalité.

Ensuite, Adam plaça la deuxième Plaque de Blasphème dans la scène illusoire.

La scène de mer illusoire au loin s’est doucement retirée alors qu’elle entourait la deuxième Plaque de Blasphème, formant une certaine connexion avec elle.

La deuxième Plaque de Blasphème était une manifestation du corps de l’ancien dieu soleil—un qui était extrêmement proche d’être un Grand Ancien, et presque équivalent au propriétaire de la Mer du Chaos.

En voyant cette scène, la main gauche d’Adam bougea légèrement, permettant à Arrodes de s’envoler et de tomber vers l’Ange du Destin Ouroboros sous la gigantesque croix.

La deuxième Plaque de Blasphème que « Il » tenait subit quelques changements subtils, et à travers la déchirure sur le rideau, « Il » marcha à l’intérieur.

Le rideau d’ombre se ferma et s’estompa rapidement, laissant derrière lui une énorme croix vide.

Personne ne dit un mot tout au long du processus. Tout s’est déroulé silencieusement. L’Ange du Destin Ouroboros n’a même pas tenté d’ouvrir « Ses » yeux.

En même temps, Amon devint un dieu et utilisa la première Plaque de Blasphème pour bloquer le tunnel par lequel la Mère des Dépravés essayait d’entrer. Le Seigneur des Tempêtes finit par frapper le corps de la cathédrale que Adam avait imaginé à partir de rien, et une des identités d’Adam.

Après un moment, le Dévoreur de Queue Ouroboros ouvrit « Ses » yeux et jeta « Son » regard sur Arrodes, qui avait atterri sur « Son » genou.

À la surface du miroir, des mots argentés apparurent dans l’eau illusoire tourbillonnante :

« Tu devrais connaître le sentiment de croire pieusement et de suivre une grande existence, n’est-ce pas ? »

Ouroboros hocha la tête indifféremment.

« Alors, peux-tu me renvoyer à mon Seigneur ? » À la surface du miroir, des mots argentés se tortillèrent et formèrent une nouvelle phrase. « Une fois que tu auras répondu, tu pourras me poser deux questions. »

Ouroboros regarda silencieusement l’ancien miroir pendant longtemps.

Enfin, Arrodes ne put s’empêcher de poser une nouvelle question :

« Pourquoi ne réponds-tu pas ? »

Ouroboros regarda « Lui-même » dans le miroir et répondit calmement, « Je n’y ai pas encore réfléchi. »

« Trois questions… » À la surface du miroir magique, la lumière argentée esquissa lentement deux mots.

À Backlund, sur une pelouse appartenant à un bungalow.

Will Auceptin, qui avait déjà plus de deux ans, poursuivait joyeusement un gros chat doré au pelage brillant. À ses côtés se trouvaient une nourrice et une femme de ménage.

Depuis la naissance de ce Serpent du Destin, la carrière d’Aaron Ceres s’était améliorée de jour en jour. Maintenant, il possédait un hôpital privé qui fournissait des services médicaux à la haute société.

Alors qu »Il » courait, Will Auceptin marcha sur un endroit glissant. Avec un glissement, « Son » corps se pencha involontairement en arrière.

« Il » fit quelques pas en arrière et marcha sur un autre rocher.

Cela fournit une impulsion pour arrêter la chute de Will Auceptin, lui permettant miraculeusement de maintenir « Son » équilibre.

Concernant cette rencontre, des alarmes commencèrent à retentir dans la tête de ce jeune enfant dodu. C’était parce qu’avec « Sa » chance, il était impossible pour « Lui » de marcher sur un endroit qui pouvait faire glisser les gens.

Une silhouette familière apparut rapidement à « Ses » yeux.

C’était Sherlock Moriarty portant un demi-chapeau haut de forme et un manteau noir à double boutonnage.

Will Auceptin tourna brusquement « Sa » tête et regarda « Sa » nourrice et la femme de ménage. « Il » découvrit qu’elles n’avaient pas remarqué l’apparition de l’inconnu sur la pelouse.

« J’ai un pressentiment que tu dirais : ‘Vas-y, crie. Personne ne t’entendra,' » murmura le jeune enfant de deux ans en se retournant.

Sans attendre la réponse de Klein, « Il » écarte « Ses » mains et dit : « En résumé, je dois te féliciter d’être devenu un Roi des Anges.

« Maltraiter les enfants ne convient pas à ton statut actuel. »

Klein laissa échapper un léger rire.

« Sais-tu comment tromper le destin ? »

Will Auceptin leva « Sa » tête et regarda Klein avec méfiance.

« Me donner de la fausse glace n’est pas équivalent à tromper le destin. »

Cela dit, « Il » grogna, « Pourquoi ne t’accroupis-tu pas ? À mon âge, ce serait mauvais pour le développement de mon cou si je devais continuer à lever la tête comme ça. »

Klein n’avait pas l’air d’un nouveau Roi des Anges avancé. Il s’accroupit avec un sourire, permettant à Will Auceptin de le regarder droit dans les yeux.

Will Auceptin tenait la main de « Sa » nourrice et dit : « À moins que je n’aie avancé au Séquence 0 et que je ne devienne une Roue de la Fortune, me tromper sous n’importe quelle forme ne compte pas comme tromper le destin. »

Klein réfléchit et demanda : « Tu n’as pas trouvé l’opportunité d’accueillir le Dé de la Probabilité ? »

« Non. » Will Auceptin secoua « Sa » tête avant d’ajouter, « J’ai un pressentiment qu’il arrive bientôt. »

Klein regarda attentivement le jeune enfant dodu de deux ans pendant quelques secondes avant de sourire soudainement.

« Si je devais te donner et le Dé de la Probabilité à Ouroboros, ‘Il’ avancerait-il rapidement au Séquence 0 ? »

Will Auceptin fixa Klein et dit : « Il devra également attendre une opportunité pour l’accueillir. De plus, l’opportunité de devenir une Roue de la Fortune et l’exigence d’accueillir le Dé de la Probabilité ne sont pas les mêmes. »

Alors qu' »Il » parlait, Will Auceptin plia les « Lèvres ».

« Si vous souhaitez accommoder l’Unicité du Fou, le rituel correspondant peut être simplifié. Ce ne sera pas si difficile.

« Dans une telle situation, en utilisant ingénieusement les capacités d’un Cheval de Troie du Destin et en faisant un sacrifice dans une certaine mesure, il y a une chance de tromper le destin.

« Cependant, lorsque vous essayez de progresser vers la Séquence 0, même si vous accommodez l’Unicité et absorbez trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 à des occasions séparées, vous devrez tout de même tenir un rituel, permettant aux objets correspondants de fusionner et de subir un changement qualitatif. »

Est-ce vrai… En d’autres termes, choisir d’abord d’accommoder l’Unicité n’est qu’un tour, mais à la fin, je dois vraiment tromper le temps, l’histoire ou le destin… Klein hocha légèrement la tête et dit : « Je comprends à peu près. »

Il sourit et ajouta : « Profitez de votre enfance. Je me demande combien de temps cela va durer. »

Cela dit, la silhouette de Klein devint transparente et disparut de la pelouse.

L’autre main vide de Will Auceptin attrapa instinctivement en avant avant de la retirer faiblement.

« Il est parti comme ça… Il est si impoli. Il n’a même pas préparé de cadeau quand il est venu… » l’enfant ne put s’empêcher de murmurer.

North Borough à Backlund. Cathédrale Saint Samuel.

Klein, qui s’était transformé en Dwayne Dantès, entra dans la salle de prière et trouva un coin pour s’asseoir.

Il regarda l’Émblème Sacré de l’Éternelle Nuit sur l’autel, baissa la tête, joignit les mains et commença à prier.

« La Déesse de l’Éternelle Nuit qui se tient plus haut que le cosmos et plus éternelle que l’éternité. Vous êtes aussi la Mère du Dissimule, l’Impératrice du Malheur et de l’Horreur… »

Alors qu’il priait, le corps et l’esprit de Klein se calmèrent progressivement comme s’il était entré dans un état d’éveil partiel.

Après une période de temps indéterminée, une obscurité sans limites apparut devant lui. À ses pieds se trouvait un groupe de vanille nocturne et de fleurs de sommeil.

Cet endroit était si silencieux que même la respiration semblait déranger ceux qui dormaient autour de lui.

Avant que Klein ne puisse examiner son environnement, une silhouette descendit soudainement des profondeurs de l’obscurité.

Il n’y avait clairement ni ciel ni terre ici, mais la silhouette semblait venir de la lune cramoisie ou des étoiles dans le ciel.

« Elle » portait une longue robe noire à plusieurs couches qui ne semblait pas du tout compliquée. Elle était ornée d’innombrables lumières resplendissantes, comme si le ciel étoilé avait été drapé dessus.

« Sa » tête était indistincte et difficile à discerner. Il ne pouvait que confirmer qu’il s’agissait d’une femme.

« Ça fait longtemps, » dit la silhouette doucement avant que Klein ne parle.

« Sa » voix était comme une berceuse.

Klein s’inclina de manière galante et dit : « Est-ce dirigé vers l’ancien Seigneur des Mystères, ou moi qui étais précédemment suspendu au-dessus du Château de Sefirah ? »

Klein était très certain qu’il s’agissait d’un rêve, mais un rêve ne signifiait pas qu’il était faux.

La projection de la Déesse de l’Éternelle Nuit dit avec un sourire : « Je ne suis pas sûre d’où vous étiez suspendu au-dessus de cette porte de lumière. Après être partie, je n’y suis jamais retournée. »

En effet… Klein soupira intérieurement. D’après les détails, il confirma les origines de la Déesse de l’Éternelle Nuit Amanises.

« Les trois cocons de lumière qui se sont ouverts étaient côte à côte, » répondit-il simplement.

La projection de la Déesse de l’Éternelle Nuit flottait silencieusement dans l’obscurité, dégageant une sensation surréaliste.

« Elle » dit doucement : « Les personnes là-bas étaient toutes des candidates destinées à la résurrection du Seigneur des Mystères, mais en raison d’un incident inconnu, « Il » a perdu le contrôle de nombreuses choses.

« Si cela n’avait pas été le cas, je serais morte depuis longtemps, et j’aurais vécu avec l’identité du Seigneur des Mystères. Alors, vous et Roselle n’auriez pas eu la chance de revenir à la réalité. »

Cela signifie que la mort du Céleste Digne est plus complète. « Il » ne peut compter que sur la volonté laissée à l’intérieur de la caractéristique de Beyonder et les arrangements mécaniques du Château de Sefirah pour revivre ? Klein soupira et sourit.

« Je peux déjà entendre ‘Lui’ chuchoter à mes oreilles. »