Chapitre 453
====================

Manoir de la Rose Rouge, à l’extérieur des chambres luxueuses remplies de toutes sortes d’antiquités.

Klein se tenait à la porte et interrogeait la sixième servante qu’il avait rencontrée aujourd’hui.

La jeune servante portait une robe de servante noir et blanc qui avait les caractéristiques de l’époque. Elle était jolie, dans la fleur de l’âge, et avait des boucles naturelles dans ses cheveux bruns. Elle avait une pointe de malice sur son visage.

« Qui rencontre M. Talim lorsqu’il rend visite ? » Klein répéta la question d’un air engourdi.

La servante répondit presque sans pause : « M. Talim demande généralement à rencontrer Son Altesse, ou à l’accompagner à cheval, ou à discuter de certaines affaires. Si Son Altesse est absent, il rencontrera cette dame. Ils sont de très bons amis. Il reçoit la permission du majordome. »

Talim est de bons amis avec la dame roturière que le prince Edessak aime ? Se rencontrer en privé de temps en temps ? Il était probable qu’il la persuadait de quitter cet endroit, afin de ne pas nuire à la réputation du prince… Klein hocha la tête pensivement.

« Eux, je veux dire—M. Talim et la jeune dame, de quoi parleraient-ils ? »

En posant cette question, Klein se rappela soudain comment Talim était tombé amoureux récemment. Avec sa riche « expérience » de l’ère de l’information, il imagina une histoire d’amour extrêmement tirée par les cheveux.

La servante n’avait pas peur du détective. Elle sourit, secoua la tête et dit : « À ces moments-là, on nous demande tous de quitter la pièce. »

Cela… Encore plus que jamais, Klein ne pouvait s’empêcher de faire des associations, allant même jusqu’à changer les couleurs du chapeau et du casque du prince Edessak.

Sans attendre qu’il pose d’autres questions, la servante rit et dit : « Détective Moriarty, si vous voulez savoir exactement de quoi la dame et M. Talim parlaient, vous pouvez lui demander directement. »

« Le vieux majordome ne le permet pas. » Klein poussa son bouc émissaire avec confiance.

Il changea de sujet et dit avec un sourire : « Vous semblez en savoir plus que les autres serviteurs. Vous savez même m’appeler Détective Moriarty. »

La servante regarda autour d’elle, maintint son sourire et dit : « C’est parce que j’ai servi la dame pendant mes rotations. Elle a toujours voulu vous rencontrer, Détective Moriarty. Après tout, elle est proche amie de M. Talim et se soucie beaucoup de sa mort.

« Malheureusement, elle finit toujours par vous manquer. »

« Toujours ? » Klein était sensible aux mots « toujours », « vient de se passer » et « manqué ».

La servante hocha la tête sérieusement et dit : « La première fois que Son Altesse vous a invité à être son invité, elle a intentionnellement fait une scène et voulait profiter de l’occasion pour descendre vous rencontrer. Qui aurait su que vous partiriez en hâte.

« Ensuite, elle a pris l’initiative de représenter Son Altesse pour déposer des fleurs sur la tombe de M. Talim, mais comme elle ne savait pas à quoi vous ressembliez, elle n’a pas pu vous trouver.

« Et aujourd’hui, elle est juste allée au terrain de golf à l’arrière pour se détendre à cheval. Sinon, même si le majordome ne le permettait pas, elle aurait essayé de trouver un moyen de vous rencontrer. »

Quelle coïncidence… Klein soupira alors qu’il saisissait soudain un point crucial.

Le jour des funérailles de Talim, c’était la dame roturière qu’il aimait qui avait offert des fleurs à la place du prince !

Ce jour-là, Klein était le plus préoccupé par la dame au voile noir et à la bague en saphir à son doigt. Elle pourrait avoir un Artefact Sceau de Grade 0 ou une existence puissante d’un niveau équivalent !

Tout à coup, une pensée traversa l’esprit de Klein—la femme avec la bague en saphir à son doigt portait une longue robe noire lourde. Accompagnée de deux servantes, elle disparut lentement au loin…

L’une des dames avait des boucles brunes naturelles.

L’image de la servante se superposa rapidement à celle devant Klein, et elle était anormalement identique !

Le corps de Klein se tendit, et la sueur coula dans son dos, mais son expression ne changea pas du tout.

Utilisant les capacités d’un Clown, il fit semblant de se souvenir de l’événement, et il demanda avec un sourire : « Étiez-vous avec cette dame le jour des funérailles de Talim ? »

La servante répondit sans trop réfléchir : « Oui. »

… Zut, c’est vraiment elle ! Klein maintint son sourire.

« Très bien, prochaine question. »

Comme si de rien n’était, il commença à s’enquérir d’autres choses, puis il passa à un autre serviteur et continua.

Cependant, Klein écourta secrètement le processus et accéléra le progrès.

Il voulait quitter le Manoir de la Rose Rouge avant que la jeune dame ne revienne de son équitation !

À quatre heures de l’après-midi, avant que le ciel ne devienne sombre, Klein quitta le manoir beaucoup plus tôt que prévu et prit la voiture envoyée par le vieux majordome pour retourner en ville.

Assis à la fenêtre, le dos contre le mur enveloppé de soie et de mousseline, il se sentit soulagé d’avoir l’énergie de réfléchir à toute la situation—c’était la dame roturière bien-aimée du prince Edessak qui avait maudit Talim…

Pourquoi devait-elle s’en prendre à un descendant d’une famille noble déchue ? Pour se venger de Talim qui essayait de rompre la relation entre elle et le prince ?

Mais elle n’avait pas besoin de le faire elle-même. Elle pouvait trouver une occasion d’en parler au lit. Le prince Edessak a plein de moyens de faire disparaître Talim sans bruit…

Talim était dans un état d’amour profond avant de mourir. Oui… Le premier signe était après qu’il ait réussi à persuader la dame roturière de quitter le prince Edessak… Ils avaient une liaison ? Donc, la dame roturière qui avait été ramenée au manoir a tué Talim pour le faire taire et éliminer tout danger latent ?

Logiquement, cela a du sens, mais le problème est comment une personne avec un Artefact Sceau de Grade 0 ou un puissant d’un niveau équivalent pourrait être restreinte par le prince Edessak ? Même si la famille Augustus est une Famille Angélique, avec l’accumulation de suffisamment de connaissances, ils auraient encore besoin d’utiliser une force énorme et des méthodes spéciales pour pouvoir restreindre quelqu’un comme ça. Ce n’est pas quelque chose qu’un prince peut faire…

De plus, comment une telle figure aurait-elle pu s’intéresser à Talim ?

Pourquoi veut-elle me voir tout le temps ? A-t-elle senti que j’utilise le brouillard gris pour l’espionner ?

Non, si c’était le cas, j’aurais été enterré avec Talim le jour de ses funérailles… De plus, quand elle a d’abord voulu me voir, je n’avais pas de sang, de cheveux ou d’appartenance. Je n’avais pas encore fait de divinations !

Klein était perplexe en y réfléchissant. En fin de compte, il décida d’enterrer le problème profondément dans son cœur. Il ne devait pas fouiller ou enquêter !

J’espère que l’Esprit de la Machinerie, avec mon rappel précédent, prêtera de l’importance à cette question de la prise de conscience de l’anomalie de la famille royale. Oui, ils pourraient y accorder une grande importance – non pas à cause de la réputation du Prince Edessak, mais pour une autre raison ! J’espère que la famille royale continuera à empêcher la dame de me rendre visite… Après quelques jours, quand le moment sera venu, je vais abandonner cette mission, exprimer à quel point je suis impuissant sur cette question, puis utiliser l’excuse d’aller dans le sud pour des vacances, afin de changer d’identité et de me cacher pendant un certain temps ! Le cœur de Klein s’est progressivement apaisé.

Les soirées à Backlund étaient toujours remplacées par des nuages sombres et une pluie fine, et Klein, qui se sentait physiquement et mentalement épuisé, tenait son haut-de-forme à moitié en place et marchait rapidement à travers la rue mouillée vers le No. 15 de la rue Minsk sous l’illumination des lampadaires.

Après s’être reposé un peu et ayant profité de l’obscurité environnante, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Après avoir avancé au niveau 6 Sans Visage, il avait toujours voulu vérifier l’espace mystérieux pour voir s’il y avait des changements. Cependant, comme il était trop fatigué la nuit dernière et qu’il n’avait pas pu se réveiller au milieu de la nuit, il avait dû attendre d’avoir fini d’être « occupé » à l’extérieur.

De plus, Klein devait éliminer toute interférence afin de diviner un sujet particulier.

C’est-à-dire qu’après cette avancée, lorsque sa spiritualité n’était pas encore stable, il n’entendait plus les délires illusoires de « Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… » !

Il voulait savoir si c’était un changement naturel après être monté au niveau 6, ou s’il y avait une autre raison.

Dans le majestueux palais, les tables en bronze marbré et les vingt-deux chaises à dossier haut avec différents symboles sur leurs dossiers se tenaient silencieusement, comme si elles n’avaient pas changé depuis des temps immémoriaux.

Il en était de même pour le brouillard gris en dessous d’eux, ainsi que pour le vide infini qui les entourait.

Mais dès que Klein entra, son intuition spirituelle était vivement consciente que l’espace mystérieux était quelque peu différent de ce qu’il était auparavant.

Il ne se pressait pas d’explorer ou de faire des tentatives. Se calmant, il s’assit au bout de la table, conjura un stylo et du papier, et écrivit une déclaration de divination : « La raison pour laquelle je n’ai pas entendu de délires après mon avancement. »

Tenant le morceau de papier et murmurant la phrase, Klein s’appuya sur son fauteuil et entra rapidement dans le pays des rêves avec l’aide de la Cogitation.

Dans le ciel et la terre crépusculaires, des images passèrent, et finalement, elles s’arrêtèrent toutes sur une scène particulière.

C’était Klein, dont le visage et le corps étaient encore couverts de granules pâles. Il était entouré d’une fine couche illusoire de brouillard gris qui était indétectable.

Le rêve se brisa. Klein ouvrit les yeux et comprit à peu près la raison.

Le brouillard gris s’est entrelacé avec la réalité, m’aidant à bloquer les délires qui viennent de je ne sais où…

Après avoir avancé au niveau 6, ma connexion avec l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris est devenue encore plus forte ; ainsi, cela a entraîné certains changements et m’a permis d’emprunter naturellement une partie de ses pouvoirs ?

À en juger par les apparences, cela devrait être le cas.

Oui, je devrais essayer d’explorer la zone et voir s’il y a des changements.

Klein se leva lentement et suivit sa perception spirituelle, marchant dans une certaine direction en dehors du palais ancien. Sous ses pieds se trouvait le brouillard gris qui s’étendait comme la mer.

Il décida finalement de s’arrêter après avoir marché pendant une période de temps indéterminée. Cependant, lorsqu’il abandonna son exploration, une lumière clignota soudainement au bout du chemin.

Dans sa joie, Klein accéléra le pas et s’approcha.

Sept ou huit secondes plus tard, il vit un vol d’escaliers qui semblait mener au ciel !

L’escalier était formé de lumière pure. Il était saint, transparent et immaculé, capable de choquer le cœur de quiconque.

Il n’y avait que quatre niveaux alors que l’escalier s’élevait dans le vide, et chaque niveau était plutôt haut, comme s’il était destiné à des créatures encore plus grandes que des géants.

Klein leva les yeux, suivit son chemin, et vit une couche de brouillard grisâtre, condensée et suspendue dans les airs, comme si elle soutenait quelque chose. C’était à une distance significative de l’escalier de lumière.

L’escalier à quatre niveaux représente ma consommation des potions de niveau 9, niveau 8, niveau 7 et niveau 6 ? Que se trouve-t-il exactement au-dessus de cette couche de brouillard ? Klein avança prudemment jusqu’à l’escalier de lumière et y mit le pied.

Il n’y avait rien d’étrange sur les marches, et elles étaient aussi solides que la pierre.

Klein monta les escaliers, grimpa au quatrième niveau, puis essaya de regarder au-dessus du brouillard gris. Malheureusement, sa vision ne pouvait rien percer.

Il réfléchit un moment, puis fit deux pas en avant et sauta de toutes ses forces.

Cependant, au moment où il quitta l’escalier de lumière, il perdit son élan et l’instinct de vol de son Corps Spirituel. Il tomba droit vers le bas et atterrit sur la couche inférieure du brouillard gris.

On dirait que je dois avancer encore deux ou trois autres niveaux. Si le niveau 4 entraîne vraiment un changement qualitatif, alors je devrais être capable de voir après être devenu un demi-dieu… Klein leva les yeux et fit un jugement.