Chapitre 578
====================

Dans l’ambassade d’Intis de la Ville de la Générosité, Bayam.

Hélène était assise devant une coiffeuse, regardant son reflet beau mais quelque peu frêle. Elle resta là, dans un état de transe, pendant plusieurs minutes.

Son évasion de la Mort Noire avait été remplie d’anticipation et de tourments. Elle avait peur qu’un petit incident ne la fasse découvrir par des pirates ou des aventuriers, la faisant capturer à nouveau par le vice-amiral Ailment Tracy et lui faisant perdre toute sa liberté. Elle ne pourrait alors jamais retourner dans sa ville natale et retrouver la vie qu’elle avait autrefois appréciée.

Ce n’est qu’en utilisant les maigres connexions laissées par sa famille qu’elle réussit à se cacher dans l’ambassade de son pays et à obtenir un billet pour quitter la mer, lui apportant un peu de réconfort.

Cependant, cela n’était toujours pas suffisant pour la mettre à l’aise. Elle croyait que tout ne serait vraiment fini que lorsqu’elle mettrait le pied sur le Continent Nord.

Avec cela en tête, Hélène ne put s’empêcher de lever sa main droite et de toucher ses joues qui n’étaient pas considérées comme justes mais suffisamment saines. Elle réalisa que son élégance s’était considérablement améliorée depuis son temps en tant que marchande de la mer. Elle avait l’impression que le temps avait fait marche arrière, la faisant se méprendre sur le fait qu’elle revenait à ses jours de jeune fille.

En fait, après être entrée dans l’ambassade d’Intis, elle avait un choix supplémentaire en plus de fuir la mer : coopérer avec l’Église des Tempêtes, l’armée de Loen ou l’ambassade. En s’utilisant comme appât, ils pourraient capturer le vice-amiral Ailment Tracy.

Mais après mûre réflexion, elle abandonna finalement ce plan. Elle supplia même un aîné de sa famille qui était un officier dans l’ambassade de garder l’information de sa cachette secrète.

Quoi qu’il en soit, elle ne m’a finalement causé aucun mal réel. Souvent, elle s’est laissée aller et m’a satisfait… À part chaque nuit… chaque nuit… Mais c’est seulement en surface… Au milieu de ses souvenirs, Hélène rougit rapidement.

Ces nuits enivrantes, la passion ardente d’avoir les membres entrelacés, et le plaisir inimaginable lui traversèrent l’esprit, la laissant incapable de se ressaisir.

Hélène prit lentement une profonde inspiration avant d’expirer.

Elle secoua la tête et laissa son désir de liberté, sa patrie et sa famille occuper à nouveau son cœur.

Elle regarda à nouveau son reflet et enroula ses cheveux rouges tombants.

Puis, elle épaissit ses sourcils avec du maquillage et assombrit les contours, rendant ses traits plus nets et prononcés.

Après ce tour de maquillage, Hélène avait l’air plus androgynes, avec une aura masculine.

Enfin, elle enleva ses vêtements et utilisa un tissu pour aplatir sa poitrine. Elle enfila ensuite une chemise blanche, un gilet noir, un pantalon pour hommes et un manteau croisé.

Enfin, elle prit un chapeau en soie et le mit sur sa tête, cachant les cheveux rouges enroulés à l’intérieur.

À ce moment-là, son reflet ressemblait plus à un jeune homme séduisant qu’à une dame. Ses yeux semblables à des émeraudes semblaient particulièrement convenir à son accoutrement, lui donnant un niveau d’attrait profond.

Hélène attendit patiemment jusqu’à ce que quelqu’un frappe à sa porte.

Elle prit ses bagages et sortit par la porte. Elle suivit le bon ami de son aîné de la famille jusqu’à la porte latérale dans le jardin de l’ambassade.

Une voiture l’attendait. Elle devait l’emmener au port où elle embarquerait sur un paquebot en direction du port de Pritz du royaume de Loen. Là, elle ferait un détour pour retourner à Intis.

Hélène avait des pouvoirs de Beyonder anti-pistage. Elle observa attentivement les environs, y compris le conducteur de la voiture.

Un local mince et viril. N’aime pas porter de chapeaux. Son apparence est identique à celle que j’ai rencontrée auparavant. Il a l’air un peu nerveux, mais c’est normal… Après avoir effectué ses dernières vérifications, Hélène remercia l’ami de sa famille, prit ses bagages et monta dans la voiture.

Alors que les roues commençaient à rouler, elle pinça les lèvres et regarda par la fenêtre, observant un parasol d’Intis après l’autre être rapidement laissé derrière.

Cela lui donna un sentiment inexplicable comme si elle était de retour à Trèves.

C’était une grande ville remplie de soleil, située dans la région de la rivière Ryan et de la rivière Srenzo. C’était une scène radieuse et enchanteresse avec toutes sortes de roses. C’était un endroit avec des arts et des humanités florissants, une terre sacrée pour les artistes, les musiciens et les romanciers.

C’était la capitale d’Intis. Après que l’empereur Roselle l’ait reconstruite, c’était au sens propre du terme, une métropole de classe mondiale. C’était aussi la ville natale d’Hélène. Elle y avait grandi et pleurait souvent en la voyant dans ses rêves.

Après une période de temps indéterminée, Hélène sentit soudain que quelque chose n’allait pas. Les rues environnantes devenaient de plus en plus désertes et éloignées.

En tant que marchande de la mer, bien qu’elle ait passé la plupart de son temps dans la Mer de Brouillard et qu’elle ne soit pas trop familière avec Bayam dans la Mer de Sonia, être un Chasseur de Séquence 9 la rendait suffisamment alerte.

« Ce chemin est-il correct ? » Hélène se leva de son siège et demanda prudemment au conducteur de la voiture.

Elle était prête à sauter de la voiture et à produire une boule de feu à tout moment.

Le conducteur de la voiture ne se retourna pas et continua à regarder devant lui. Il dit avec un sourire flatteur : « Honorée Dame, ce chemin est plus court, et il n’est pas si facile de se retrouver dans des embouteillages.

« Comme vous le savez, Bayam a été construit il y a des années. À l’époque, il n’y avait pas tant de gens ou de voitures. Beaucoup de rues sont étroites. Vers midi et le soir, il est très facile de rencontrer des embouteillages. Marcher serait même plus rapide que de prendre une voiture. »

Est-ce vrai ? Hélène y pensa et crut à son explication. Cela parce qu’elle avait rencontré de telles situations dans plusieurs villes.

Trèves est toujours la meilleure. Lorsque l’empereur Roselle a réformé les anciens quartiers de la ville, il avait eu la prévoyance d’élargir les routes. Il y a suffisamment d’espace même aujourd’hui… Hélène eut cette pensée qui lui traversa l’esprit lorsqu’elle entendit le cheval tirant la voiture hennir, semblant souffrir.

« Attendez un moment. Il semble avoir marché sur quelque chose. » Le conducteur de la voiture arrêta la voiture sur le côté et sauta.

Hélène ne pensa pas beaucoup à cela au départ, mais en balayant la zone du coin de l’œil, elle réalisa qu’ils se trouvaient dans une ruelle calme et inhabitée.

Ses cordes sensibles se tendirent alors qu’elle n’hésita pas à tenter de briser les murs de la voiture et de s’échapper.

Qu’il s’agisse d’une réaction excessive ou non, elle croyait que c’était nécessaire.

À ce moment-là, une intense horreur surgit du fond de son cœur. C’était comme si elle avait été verrouillée par un monstre extrêmement affamé.

La pression qu’elle ressentait à un niveau spirituel la laissa hésitante. Elle n’osait pas agir imprudemment.

Ensuite, elle entendit une voix profonde.

« Je ne te ferai pas de mal.

« J’ai quelques questions à te poser. »

L’esprit d’Hélène s’emballa alors qu’elle considérait rapidement les options qui s’offraient à elle.

Finalement, elle ne s’échappa pas imprudemment. Elle se rasseya à sa place sous la pression terriblement terrifiante.

Elle prévoyait d’évaluer la situation d’abord avant d’ajuster ses plans.

La porte de la voiture s’ouvrit, et le conducteur de voiture local, mince et viril, entra. Il s’assit en face d’Hélène, et il n’était autre que Klein sans visage.

Pour agir en tant que conducteur de voiture, il avait spécifiquement pratiqué la conduite d’un cheval et d’une voiture. C’était une technique qu’il n’avait pas réussi à apprendre correctement lorsqu’il était dans l’équipe des Nighthawks de la ville de Tingen. En raison du peu de temps dont il disposait, il ne l’avait pas maîtrisée suffisamment et ne pouvait utiliser que l’aura de la Faim Rampante pour rendre le cheval obéissant.

En même temps, Danitz, qui était caché à proximité, courut rapidement et prit le siège du conducteur de la voiture et commença à conduire.

Son chapeau rond était enfoncé bas, et il était habillé comme un vrai conducteur de voiture.

Hélène se pencha en arrière de manière défensive, comme un léopard prêt à bondir à tout moment.

Elle avait l’impression que le regard de l’homme en face d’elle balayait son front, ses sourcils, ses yeux, son nez, sa bouche, son cou, sa poitrine, sa taille et ses jambes. Cela la rendait extrêmement mal à l’aise.

Elle avait rencontré de tels regards et méthodes d’évaluation à Intis, à Trèves, et pendant les jours où elle était en mer. C’était quelque chose que des pervers dégoûtants remplis de désirs sexuels possédaient.

Mais cette fois, elle ne se sentait étrangement pas insultée. Elle n’avait pas l’impression que l’homme allait lui déchirer ses vêtements ou fantasmer sur quelque chose d’anormal.

Au lieu de cela, il avait l’air d’étudier de la nourriture… Il est comme un serpent glacé qui glisse sur ma peau… Hélène ne put finalement plus supporter et demanda : « Quelles questions avez-vous ? »

Après avoir pleinement saisi son apparence et ses traits, Klein se pencha en avant et posa ses bras sur ses cuisses de manière naturelle. Il joignit légèrement ses paumes et dit : « Avez-vous entendu parler d’une personne nommée Jimmy Necker ? »

Hélène prit quelques secondes pour se rappeler avant de secouer fermement la tête.

Elle fronça légèrement les sourcils et demanda d’un air absent : « Vous vous êtes trompé de personne ? »

« C’est un magnat, quelqu’un qui aime collectionner des choses. Avez-vous entendu parler d’une telle personne par Tracy ? » demanda à nouveau Klein.

Tracy… Hélène soupira secrètement et répondit sérieusement : « Non. Elle n’a jamais mentionné un magnat qui aime collectionner. »

Klein regarda les yeux de la dame aux cheveux roux et dit d’un ton calme : « Alors, sa chambre a-t-elle des documents anciens concernant l’Empire Balam du Continent Sud ? »

« Non. Ce n’est pas quelqu’un qui aime lire des documents. Elle déteste lire. Elle me fait même lire des romans pour elle. » En disant cela, Hélène révéla un sourire amer.

« Quels romans lit-elle ? » demanda Klein sans changer de ton.

« Ces classiques de Roselle, ainsi que des histoires d’amour contemporaines, » répondit Hélène franchement.

Klein hocha la tête.

« A-t-elle une salle de collection ? »

« Oui, mais à part elle et quelques visiteurs mystérieux, personne n’est autorisé à entrer, y compris moi, » dit Hélène en se remémorant.

Klein resta silencieux pendant quelques secondes tout en maintenant une posture inchangée.

« Racontez-moi votre histoire. »

« La mienne ? » Hélène se désigna avec surprise.

Klein hocha doucement la tête sans se répéter.

Hélène dit après avoir été momentanément dans le flou : « Mon histoire est très simple.

« Mon père est un membre de l’ancienne famille royale Sauron d’Intis. Il a reçu pas mal de richesses, mais il s’est laissé emporter par l’alcool, les maîtresses, le marijuana et le jeu, ce qui l’a finalement conduit à la faillite.

« Pour rembourser les dettes, j’ai choisi d’accepter certaines conditions posées par la famille et je suis devenue un Beyonder. Je suis ensuite sortie en mer pour devenir marchande maritime. »