Chapitre 340
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

A-n’est-ce pas que tu me compliques la vie ? En entendant la demande d’Aaron, Klein a presque dessiné la lune cramoisie sur sa poitrine, mais il a finalement résisté à l’envie et a répondu très sérieusement : « Peut-être qu’il y a quelque chose dans mon comportement qui t’a amené à mal comprendre.

« Mais je dois te dire que la foi est quelque chose qui ne peut pas être changée une fois qu’elle est décidée. »

Aaron a immédiatement levé les bras et a fait un geste d’excuse.

« Je suis désolé d’avoir mal compris ta fidélité. Je n’aurais pas dû prendre ta foi à la légère.

« Très bien, nos différences de foi ne nous empêchent pas de devenir amis. »

Klein a effacé l’expression fausse qu’il avait mise et a souri.

« Ce n’est pas vrai à Feysac et Feynapotter. Ils ne peuvent accepter qu’une seule foi. »

En comparaison, avec tant d’Églises coexistant depuis plus de quatorze cents ans, Loen et Intis sont beaucoup plus ouverts à cet égard.

Avant qu’Aaron puisse répondre, il a changé de sujet de manière désinvolte.

« As-tu revu Will Auceptin ? Je parle du gamin qui a eu une de ses jambes amputées, celui qui a dit que ta chance allait tourner au pire. »

Il était certain que les Nighthawks suivraient les indices fournis par Aaron, alors il se demandait quel en était le résultat. Il se demandait si l’enfant qui avait changé la chance d’Aaron avait toujours la carte de tarot en sa possession.

« Non, je ne l’ai pas vu depuis qu’il a quitté l’hôpital. » Aaron secoua la tête fermement.

Quel dommage. Les Nighthawks peuvent trouver son adresse selon les dossiers de l’hôpital, et il n’est pas pratique pour moi d’être impliqué… Bien sûr, l’enfant a peut-être déménagé depuis longtemps. Après un bref échange avec Aaron, Klein décida de se diriger vers le stand de tir souterrain, se familiarisant avec son revolver libre avec des balles ordinaires.

À ce moment-là, deux autres connaissances entrèrent. L’une était membre du Conseil national de la pollution atmosphérique, actionnaire de la société Coim, Madame Mary, et l’autre était le propriétaire de Klein, Stelyn Sammer. Elles portaient toutes deux des jupes relativement légères, les faisant paraître beaucoup plus jeunes.

Selon les règles du club, chaque membre ne pouvait amener qu’une personne supplémentaire ; par conséquent, la servante de Mary et son garde du corps étaient restés dans le hall de réception.

Klein les salua poliment et les complimenta par courtoisie : « Mesdames, vous êtes aussi belles que jamais aujourd’hui, et pourtant il y a une beauté qui est différente de votre beauté habituelle. »

Ayant été en contact avec beaucoup de personnalités importantes récemment, Mary sourit et dit : « Roselle a dit que l’exercice est une nécessité de la vie, et Stelyn est toujours à la maison, s’occupant de choses triviales. Même quand elle sort, elle participe à des fêtes et écoute des opéras. Sa santé est bien pire qu’avant, alors je l’ai amenée ici pour jouer au tennis et au squash. »

Avec ses pommettes hautes, elle regarda autour d’elle et vit un membre de la Chambre des communes et deux autres membres du Parlement de la grande région de Backlund. Elle se tourna alors vers Stelyn et dit : « Je vois quelqu’un que je connais. Excuse-moi pendant que je vais les saluer. Tu peux m’attendre à la bibliothèque. »

« D’accord. » Comparé à Mary, Stelyn était clairement beaucoup plus jolie, mais envers cette dame, elle semblait très respectueuse et docile.

Après que Mary se soit éloignée, elle leva légèrement le menton, regarda Klein et demanda : « Monsieur Moriarty, vous semblez très occupé ces jours-ci ? »

« Oui, je travaillais avec beaucoup de détectives pour aider la police à enquêter sur l’affaire de meurtres en série. Nous avons apporté une certaine contribution et avons reçu une récompense assez conséquente, » répondit Klein honnêtement.

Stelyn couvrit sa bouche avec sa main.

« Vraiment ?

« À quoi ressemblait le meurtrier ? Pourquoi a-t-il tué ces dames ? Les journaux étaient très vagues. »

« Je suis désolé, je dois respecter la clause de confidentialité. » Klein inventa habilement une excuse.

Ce n’est pas comme si je pouvais te dire qu’il avait un corps de fourrure noire ; une queue lisse et brillante ; et qu’il aime courir sur quatre pattes… Klein se moqua intérieurement.

Stelyn hocha la tête avec regret, puis elle demanda curieusement : « Alors, combien avez-vous reçu ? »

« Cela a été partagé entre un bon nombre d’entre nous. » Klein ne répondit pas directement.

« Y avait-il cinquante livres ? » insista Stelyn.

« Oui. » Klein hocha la tête « honnêtement. »

Stelyn Sammer sourit.

« Vous gagnez beaucoup plus que je ne l’imaginais. Vous êtes vraiment un détective capable. »

« Non, il pourrait falloir des années pour tomber sur un tel cas. » Klein sourit et secoua la tête.

« Quoi qu’il en soit, vous avez prouvé votre capacité. » Les yeux de Stelyn semblaient réfléchir alors qu’elle disait : « Dimanche prochain, Luke et moi organiserons une fête chez nous. J’espère que vous pourrez venir, euh, désolé. J’ai été très présomptueuse. Je ferai envoyer l’invitation par ma servante. Heh heh, il y aura beaucoup de jeunes femmes célibataires à la fête, et leurs pères ou mères auront des emplois décents, et leurs familles gagneront plus de 200 livres par an. Certaines d’entre elles ont des emplois à temps partiel qu’elles peuvent faire chez elles, comme être dactylographes. Ce sont toutes de très excellentes femmes. »

C-c’est une fête de rendez-vous arrangé… Madame Stelyn a approuvé ma capacité à gagner de l’argent en tant que détective, alors elle prévoit de me présenter à une fille ? Mais à ses yeux, suis-je seulement apte à être avec une femme de ce niveau ? De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein, mais après avoir considéré la nécessité de maintenir leur amitié de voisinage et le désagrément de préparer son propre dîner, il accepta avec un sourire.

« Si tout se passe bien, je serai là à l’heure. »

Stelyn sourit et dit : « Alors Luke et moi attendrons votre visite. »

Elle partit sans un mot de plus et entra dans la petite bibliothèque du club, tandis que Klein continua à pratiquer son tir et ses pouvoirs de Beyonder dans le petit stand de tir clos.

À 21 heures, Klein était assis à son bureau, regardant la lune cramoisie percer progressivement les nuages, révélant un corps plein.

Le « voile » rouge clair semblable à de l’eau se répandait lentement, et le temps passait minute par minute. Quand il était dix heures et quart, il entendit des supplications illusoires qui semblaient superposées.

Klein devina facilement que cela venait de Mademoiselle Magicienne.

Fermant les rideaux, il éteignit les lumières, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus de la brume grise. Là, il tendit la main pour toucher l’étoile cramoisie qui rétrécissait et s’élargissait.

En une fraction de seconde, la silhouette floue de Fors apparut sur la chaise avec le symbole d’une porte superposée.

Elle poussa un soupir de soulagement, se leva et s’inclina.

« Honorable Monsieur Fool, vous m’avez encore une fois sauvé. »

« Ce n’est pas quelque chose dont il faut s’inquiéter, » répondit Klein d’un ton très léger et décontracté.

Fors resta sans voix et se rasseya.

Elle réfléchissait à ce qui venait de se passer, donc elle ne dit rien. Quant à Klein, il ne prit pas l’initiative d’aborder des sujets afin de maintenir son image.

Dans le palais imposant qui ressemblait à la résidence d’un géant, le silence se transforma rapidement en thème principal.

Lorsque Fors reprit ses esprits, elle ressentit soudain que cette atmosphère était un peu oppressante et inconfortable.

Lors de la réunion, il y avait encore Mademoiselle Justice, Monsieur Monde et compagnie. Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter du silence complet, mais maintenant, il n’y a que Monsieur Fool et moi. Que devrais-je faire ? Cette pression est étouffante ! Je dois dire quelque chose, je dois. Je ne peux pas juste rester ici comme une idiote… C’est Monsieur Fool ! Il ne se soucierait certainement de rien, mais je suis tellement nerveuse et restreinte ! Fors se sentit soudain comme si elle s’était retrouvée seule avec son patron lorsqu’elle a commencé à travailler.

Bien que Klein ne soit pas un Spectateur, il pouvait clairement voir la retenue et l’inquiétude de Mademoiselle Magicienne. Il sourit et dit : « Peut-être que vous pouvez me dire comment vous êtes devenue un Beyonder. »

Par exemple, comment vous avez obtenu la formule d’Apprenti et ce bracelet… Klein ajouta silencieusement la vraie question qu’il essayait de poser.

Fors se détendit un peu et se remémora.

« C’était il y a presque trois ans. Je venais de terminer mes études à l’École de Médecine de Backlund.

« Avec l’aide de mon père, je suis entrée dans une clinique privée avec de très bons avantages. Heh, mon père s’était déjà installé à East Balam à l’époque.

« Depuis que la route maritime sécurisée vers le Continent Sud a été découverte, la jeunesse exceptionnelle du royaume a commencé à étendre ses empreintes dans tous les coins du pays. Mon père, en tant qu’officier militaire de bas niveau, est allé à East Balam pour poursuivre la richesse et le pouvoir. Ma mère et moi avons été laissées à Backlund pour vivre comme des veuves. Heh heh, il fallait des mois avant qu’une lettre lointaine envoyée par bateau n’arrive.

« Cette situation n’est pas rare dans le royaume. Je connaissais un vieux monsieur qui avait cinq enfants, mais ils étaient soit dans l’archipel, soit à Western Balam, soit dans la Vallée de Paz, soit dans les Plaines de Haagenti. Ils ont leur propre carrière, leur propre famille et leur propre richesse, mais ils ont oublié qu’il y avait un père attendant leur retour tout ce temps.

« Quand j’étais à l’école primaire, ma mère est tombée gravement malade. Je n’ai eu d’autre choix que de la regarder mourir sur le lit d’hôpital, et il a fallu un mois à mon père pour répondre à ma lettre, me disant qu’il avait une nouvelle famille et une nouvelle vie à East Balam. Il m’a donné tous ses biens à Backlund ainsi qu’un peu d’argent. Je pense qu’il se sentait un peu coupable. »

En tant qu’écrivain de romans à succès, Fors avait maîtrisé l’art de divaguer.

Comme Klein n’avait rien à faire, il écoutait tranquillement sans interrompre.

Ouf. Fors expira et continua : « Quoi qu’il en soit, mon père m’a présentée à la Clinique Yosifov par l’intermédiaire du club des vétérans. Le salaire y était vraiment bon, et je m’en sortais plutôt bien, mais j’étais un peu anxieuse pour l’avenir. C’est pourquoi j’ai travaillé dur pour apprendre des médecins seniors et j’ai économisé de l’argent jusqu’à ce que je rencontre une vieille dame qui venait me voir régulièrement.

« Elle était très seule et sans enfant, et son partenaire était décédé il y a dix ans. J’avais un peu de sympathie pour elle, alors je lui parlais souvent et l’accompagnais.

« Une fois, j’ai été surprise de découvrir qu’elle pouvait traverser les murs, ce qui m’a ouvert un tout nouveau monde.

« Cette vieille dame a dit que c’était quelque chose que son mari lui avait laissé. Elle a vaguement mentionné que tant qu’on n’était pas membre d’une certaine famille, il n’y avait apparemment pas de malédiction.

« Peu de temps après, elle était si malade qu’elle était sur le point de mourir. Elle m’a demandé si je voulais devenir quelqu’un comme elle. J’étais très jeune à l’époque, et j’avais encore beaucoup de fantasmes dans la tête. J’ai accepté sans hésitation.

« Elle m’a donné la formule et m’a dit de surveiller son corps après sa mort et de prendre l’objet lumineux qui apparaîtrait soudainement. Et c’était la chose qu’elle m’a laissée qui pouvait être utilisée comme ingrédient principal d’une potion.

« De plus, elle m’a donné ce bracelet, me disant de ne pas l’utiliser à moins d’être en danger absolu. Elle m’a également dit de ne pas prêter trop attention aux divagations pendant la pleine lune.

« Malheureusement, je n’ai finalement pas pu éviter le danger. Après l’avoir utilisé une fois, les divagations de la pleine lune sont devenues pires. »

Il semble que c’était une veuve d’un certain Abraham… Elle avait utilisé sa propre expérience pour prouver que la « malédiction » n’existait que dans la lignée… Klein hocha la tête.

« Une fois que vous devenez un Beyonder de Haute Séquence, les divagations n’auraient pas beaucoup d’effet sur vous. »

« J’espère que oui. » Bien qu’elle ne croyait pas pouvoir devenir un Beyonder de Haute Séquence, elle croyait en Monsieur Fool.

C’était de nouveau lundi, et dès que Klein se leva, il descendit et vit une feuille de papier ouverte sur la table basse du salon.

« Efficace. »

C’est bien… Klein poussa immédiatement un soupir de soulagement.

À quinze minutes de trois heures de l’après-midi, il monta promptement au-dessus du brouillard gris pour « préparer » la nouvelle réunion du Tarot Club.