Chapitre 484
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors qu’il repensait aux événements récents, La Lune, Emlyn, était rapide à les associer au grand brouillard et à l’épidémie de peste, devinant que c’était ce à quoi la dame en face de lui faisait référence.

Mais j’ai entendu dire que c’était l’œuvre d’une Démoness du Désespoir qui essayait de s’avancer… De plus, l’Église du Seigneur des Tempêtes a réagi rapidement, créant un ouragan pour tout balayer. Comment pourrait-on dire que Le Fou a sauvé Backlund ? Emlyn, qui avait tout un clan derrière lui, était plutôt bien informé. En faisant la comparaison, il était difficile pour lui de ne pas être surpris et confus.

Bien qu’il ait toujours été fier et ne souhaitait pas passer de temps sur des interactions sociales, il ressentait tout de même une peur instinctive face à une existence cachée à laquelle il devait s’adresser par « Il ». Il n’osait pas ouvrir la bouche pour demander et décida d’écouter un moment.

Alger, même s’il dérivait en mer, avait reçu des nouvelles du grand brouillard à Backlund. Il s’intéressait aux secrets et à la vérité derrière cela, convaincu que c’était définitivement une lutte entre des divinités. Après tout, cela avait attiré l’attention de M. Fou !

Je demanderai à Mademoiselle Justice lorsque nous échangerons des informations. Cependant, elle pourrait ne pas être trop sûre des détails. Il est plutôt impossible pour elle de connaître trop de détails en fonction de sa position. Heh heh, elle a une grande curiosité. Pour s’ouvrir avec un tel accueil, elle tenterait certainement d’obtenir une réponse de M. Fou, espérant obtenir une réponse. J’espère avoir l’occasion d’écouter de côté… Avec cela en tête, Alger tourna la tête pour regarder Le Soleil. Voyant qu’il n’était pas anxieux mais calme et réservé, il savait que l’équipe d’exploration de la Ville d’Argent s’était déjà libérée du destin de répéter leurs vies.

De même, Audrey, qui avait compris que l’opération avait réussi en lisant la réaction de Petit Soleil, poussa un soupir secret de soulagement. Elle se préparait à comprendre ce qui s’était passé plus tard en détail.

Après une salutation solennelle envers M. Fou, elle remercia le membre apparemment peu aimable du Club de Tarot, Le Monde, pour son avertissement anticipé.

« … M. Monde, si ce n’était pas pour votre avertissement anticipé, alors peut-être des dizaines de milliers de personnes seraient mortes à Backlund pendant ce grand brouillard. »

« En vérité, je le faisais aussi pour me sauver. » Klein contrôla Le Monde pour donner un rire rauque.

Il le dit avec sincérité et sans aucune trace de jeu d’acteur, car si ce n’était pas pour Mademoiselle Justice qui avait été prévenue à l’avance et avait averti l’Église de la Déesse de l’Éternité, alors l’existence puissante qui avait effacé M. A ne serait pas arrivée à temps, et lui-même n’aurait peut-être pas pu tenir longtemps.

Si M. A m’avait désintégré et m’avait mangé, alors peut-être que je n’aurais pas eu de chance de revivre… pensa Klein avec reconnaissance.

Le festin de M. A serait littéralement un festin !

Immédiatement après, en tant que Le Fou, il se pencha en arrière dans sa chaise et répondit avec un sourire : « Tout ce que j’ai fait, c’est fournir une aide triviale. »

« Non, votre adorateur a vraiment aidé à sauver Backlund. Sa contribution est la plus grande parmi tous, » loua Audrey du fond du cœur. « Son avertissement a permis à la Déesse, à l’Église de la Déesse de l’Éternité de faire des préparatifs, éliminant la Démoness du Désespoir en temps voulu et empêchant la Démoness Primordiale de s’éveiller. Cela a permis de garder la contamination du grand brouillard sous contrôle. De plus, il a même détruit le rituel de l’Ordre d’Aurora, empêchant la tentative de descente du Vrai Créateur une fois de plus, le maintenant à distance du monde réel. »

Audrey reçut des éloges unanimes de la part du Comte Hall et de sa femme pour avoir fourni les informations les plus importantes. Ils n’avaient pas caché les résultats de l’enquête et certains des détails qu’ils avaient recueillis d’elle.

Bien sûr, ils exprimèrent également leur souhait en tant que parents que leur fille ne s’implique pas trop avec cette organisation secrète. Il suffirait qu’elle reste dans le cercle extérieur et recueille quelques informations, puis maintienne sa force en dessous de celle de la Séquence 7.

L’éveil de la Démoness Primordiale… La tentative de descente du Vrai Créateur. Que s’est-il exactement passé à Backlund ? En même temps, Alger et Emlyn avaient la même réaction, mais leurs expressions étaient différentes. Le premier leva légèrement ses paupières alors que ses pupilles se contractaient, s’asseyant inconsciemment un peu sur le côté, tandis que le second donnait l’illusion qu’il était sur le point de sauter.

Mère, non, Estimée Lune, quand Backlund est-il devenu si dangereux ? Deux dieux maléfiques avaient en fait fait « Leur » apparition pendant le grand brouillard ! Cette jeune dame ment-elle ? Même si M. Fou est une existence suspectée d’être une divinité, il est également impossible qu' »Il » offense simultanément deux entités du même niveau, n’est-ce pas… Pourrait-il qu' »Il » soit en réalité l’incarnation d’un vrai dieu ? Ou y a-t-il une alliance de divinités derrière « Lui ? » Est-ce pour cela que l’Ancêtre m’a demandé de prier « Lui ? » Plus Emlyn y pensait, plus son cœur battait vite, mais il lui était impossible de recevoir une vérification.

Le fait que Sanguine ait le surnom de « vampire » ne signifiait pas qu’ils n’avaient pas de battement de cœur. C’était juste qu’ils étaient relativement lents, et le cœur lui-même était l’une des faiblesses fatales des Sanguine.

En effet ! En effet, c’est un événement qui a attiré l’attention de M. Fou… Mais, quels bénéfices pourrait « Il » tirer de la sabotage des plans des dieux maléfiques ? Alger soupira intérieurement.

Fors était surprise et effrayée. Elle ne s’attendait pas à ce que le horrible grand brouillard qui avait coûté la vie à des dizaines de milliers de personnes cache une vérité encore plus horrible.

Si cela n’avait pas été arrêté à temps, tout Backlund aurait été détruit, et Xio et moi n’aurions pas survécu… Fors avala difficilement une gorgée de salive.

Ses sentiments étaient similaires à ceux d’Audrey. À travers cette affaire, cette jeune noble comprenait clairement une chose, à savoir que la vie qu’elle croyait paisible et calme était comme une bulle de savon au milieu d’un affrontement entre des divinités. Une légère perturbation pouvait immédiatement la faire éclater en néant.

Ou on pourrait dire que tout le royaume, toute la société humaine, n’existe que grâce à l’équilibre entre les divinités, et cet équilibre est extrêmement fragile… Chaque fois qu’une pensée similaire affleurait à son esprit, Audrey ressentait une vague de chagrin l’envahir.

Klein était satisfait de voir que quelqu’un connaissait et se souvenait de sa contribution. Il sourit et dit : « Malheureusement, il doit rester éloigné de Backlund en conséquence. »

L’adorateur de M. Fou doit temporairement quitter Backlund ? Audrey se leva à nouveau et s’inclina sincèrement.

« Veuillez lui transmettre ma gratitude. »

Klein maintint son image sans donner de réponse autre qu’un hochement de tête.

À ce moment-là, Audrey ajouta : « Je suis vraiment désolée, alors que les trois Églises et l’armée nettoient Backlund, je n’ai pas pu obtenir les pages de suivi du journal de Roselle. Veuillez attendre une semaine de plus. »

« Bien sûr, » dit Klein d’un ton neutre.

Entendant leur conversation, Fors fut surprise alors qu’elle regardait rapidement au bout de la longue table en bronze et dit : « Cher Monsieur Fool, j’ai reçu trois pages du journal de Roselle. »

Pas mal. Plus de membres signifie plus de canaux, et beaucoup de choses s’accélèrent rapidement… Klein hocha doucement la tête.

« Très bien. »

Le journal de Roselle ? Emlyn avait l’impression d’avoir encore entendu quelque chose d’extraordinaire.

Sous son regard perplexe, Fors conjura trois pages du journal et les passa à Monsieur Fool.

Ce n’est qu’alors que Klein se souvint qu’il avait oublié de présenter un vampire particulier. Sourire aux lèvres, il introduisit : « Voici un nouveau membre, Monsieur Moon.

« Cette réunion s’appelle le Tarot Club. Ils sont… »

Monsieur Moon, je pensais que ce serait une dame qui choisirait la Lune… Audrey salua poliment tandis que ses pensées se dispersaient.

De même, Emlyn se demandait si des membres tels que Le Pendu et la Justice étaient des humains ou des créatures transcendantales, de quels chemins ils venaient, à quels Séquences, de quelles organisations, ou s’ils étaient amicaux envers les Sanguins.

Klein ne se souciait pas qu’ils s’évaluent les uns les autres alors qu’il portait son regard sur les entrées du journal dans ses mains.

« 11 février. Aujourd’hui, j’ai découvert un secret de la famille Sauron. Hahaha ! Je vais mourir de rire ! Hahaha !

« Il s’avère que le chemin du Chasseur qu’ils possèdent changera de sexe à la Séquence 4. Les hommes ne changeraient pas, mais les femmes deviendront des hommes ! Ce n’est pas étonnant qu’aucun des Beyonders de Haute Séquence de la famille Sauron que je connais ne soit féminin. Le Chevalier de Fer et de Sang est en effet un vrai homme !

« Hahaha, si ce secret n’était pas si sensible, je me sentirais même d’humilier Floren la prochaine fois. L’ancêtre de la famille Sauron à qui il ressemble aurait pu être une femme !

« Cette potion est vraiment trop piégeuse, n’est-ce pas ? J’espère que le chemin du Savant n’aura pas de changements étranges en atteignant les hautes Séquences. Je ne veux pas réaliser un jour que je n’avance pas, ou que je dois me transformer en femme. »

La première pensée qui traversa l’esprit de Klein en voyant cette entrée de journal fut : Empereur, tu ne deviendras pas une femme, mais tu le feras avec une Démonesse, peut-être plus d’une…

En effet, il existe un chemin qui change les femmes en hommes. De plus, c’est parmi ceux que j’attendais… Le Chasseur représente la guerre, provoquant le changement de sexe des femmes à la Séquence 4… C’est un peu étrange. Le chemin de la Démonesse change à la Séquence 7 Sorcière. Cela ne correspond pas vraiment strictement… Klein ressentait encore plus intensément la déformation et la folie. C’était le résultat de l’asymétrie extrême.

Serait-il possible que la logique sous-jacente de ce monde soit le chaos, la distorsion, la folie et l’asymétrie ? Il s’efforça de ne pas froncer les sourcils.

« 12 février. Cela ne va pas. Je veux rire chaque fois que je vois Floren.

« Hahahaha !

« 15 février, l’artillerie modifiée que j’ai conçue et supervisée a été achevée. L’effet était pire que ce que j’attendais, mais le problème n’est pas si grand. Avec cela et la production de masse, je pourrai montrer au monde ce que sont de vraies tactiques avancées !

« Pour célébrer, j’ai décidé d’organiser un banquet pour inviter ces gars qui me méprisent. Attendez-vous à vous faire gifler ! »

L’Empereur ne laisse vraiment pas tomber une rancune… En soupirant, Klein tourna la page du journal.

« 5 mai, cette organisation indicible a convoqué une autre réunion.

« Je suis frappé par la façon dont ils rassemblent leurs membres à chaque fois. C’est phénoménal, non—un miracle.

« Avec mes observations précédentes, j’ai soulevé quelques problèmes lors de cette réunion. Par exemple, tous les noms de Séquence 0 ont un niveau suffisamment élevé sur la Plaque de Blasphème. Seul le Prêtre Rouge semble plutôt unique. Cela ne semble pas assez fort. Le vieux monsieur assis à côté de moi m’a dit que ‘rouge’ représente le rouge de la guerre. Et prêtre peut être compris comme le ritualiste de la force à son cœur.

« Quelqu’un a objecté, croyant que le ‘prêtre’ dans Prêtre Rouge représente être un prêtre de ce Créateur.

« Je penchais pour le premier et ai demandé le nom du vieux monsieur à voix basse. Je ne connaissais pas l’identité de chaque membre. Pour le dire de manière extrême, je ne connais qu’une partie d’entre eux.

« Le vieux monsieur m’a répondu avec un sourire. Il a dit que son nom était Hermès.

« Hermès ? L’Hermès qui a créé la langue de l’ancien Hermès ? Hermès, le fondateur du mysticisme de l’humanité ? »