Chapitre 1135
====================

Sur la mer Sonia, l’île Pasu.

Le Vengeur Bleu, qui avait été convoqué, est enfin arrivé au siège de l’Église du Seigneur des Tempêtes. Il était amarré dans un port.

Alger a retiré le tissu qui enveloppait sa tête et a sauté du navire, atterrissant fermement sur le quai grâce au vent.

La potion bénie par le vent qu’il avait consommée avait longtemps été digérée. La raison pour laquelle il avait fait cela était de se faire paraître plus semblable aux autres membres de l’Église, leur faisant ressentir un sentiment de parenté.

Des années d’expérience ont appris à Alger qu’il était préférable de maintenir l’uniformité avec les gens qui l’entourent la plupart du temps. Il ne voulait pas paraître hors du commun. Dans les circonstances où il avait beaucoup de secrets, il était encore plus impératif de le faire !

« Haha, Alger, contrôle ton impatience. » Un homme qui attendait sur le quai s’est avancé avec un sourire.

Il avait une chevelure jaune douce et une longue robe brodée de motifs d’éclairs. Il était l’ancien partenaire d’Alger, mais plus tard, l’un a choisi de devenir le capitaine d’un navire fantôme et de continuer à flotter en mer, tandis que l’autre est retourné être un clerc.

Alger a souri en levant sa main droite et en frappant sa poitrine gauche.

« Que la Tempête soit avec toi. »

« Que la Tempête soit avec toi. » L’homme aux cheveux jaunes, qui était dans la fleur de l’âge, a répondu avec un sourire.

Il a immédiatement baissé la voix et a dit : « J’ai entendu dire que tu t’es déjà adapté à la potion bénie par le vent ? »

Oui, c’est très simple. Je vole tous les jours et maintiens l’état de flottement. J’utilise souvent le vent pour voyager d’un endroit à l’autre afin de m’adapter rapidement. J’ai déjà envoyé un télégramme pour signaler cela. » Alger a haussé les sourcils pour paraître fier.

L’homme aux cheveux jaunes a regardé autour de lui et a maintenu son volume de voix précédent.

« Ce n’est pas étonnant que tu aies été convoqué.

« J’ai entendu dire qu’en raison de la guerre en cours, il y a un manque de main-d’œuvre de tous côtés. Le Conseil des Cardinaux a décidé d’organiser un groupe de bénis par le vent pour avancer au plus vite vers la Séquence 5. Tu devrais faire partie de ces rangs. Comme c’est enviable. Je viens juste de devenir un béni par le vent, donc je n’ai pas la chance. »

Organiser un groupe de bénis par le vent pour avancer le plus rapidement possible… Après avoir su qu’il pourrait y avoir une guerre mondiale à l’avance, Alger Wilson n’était pas surpris. Un mot est soudainement apparu dans son esprit : chair à canon !

En fait, rien qu’avec ses contributions pour l’incident du port de Bansy, Alger, qui n’était qu’un Marin à l’époque, aurait pu avancer à Chanteur des Océans sans obstacles. De plus, il travaillait généralement dur, ayant accompli d’innombrables missions. En fin de compte, il n’était devenu qu’un béni par le vent. Il devait faire la queue pour avoir une chance d’avancer à la Séquence 5.

Et maintenant, il n’avait plus besoin de rien faire. Il était soudainement placé sur la liste des candidats, et il entrerait bientôt dans les rangs des quasi-hauts échelons de l’Église. Il ne pouvait s’empêcher de se sentir suspicieux.

En effet, une fois qu’une guerre à grande échelle commence, l’ordre qui empêche des gens comme nous de s’élever se brisera… Cependant, la chose la plus importante est de survivre à la guerre. Ce n’est qu’en survivant que tout aura un sens… Alors que les pensées d’Alger s’emballaient, il demanda avec surprise : « Sainz, est-ce vrai ? »

« Je ne peux pas en être sûr. En bref, c’est ce que j’ai entendu. Allons-y et rattrapons le temps perdu. Si tu as la chance de devenir un diacre de haut rang ou un cardinal, n’oublie pas de nous ! » L’homme aux cheveux jaunes nommé Sainz a tendu la main et a tapoté Alger sur l’épaule.

Alger a esquivé sans laisser de trace et a répondu avec un sourire : « Certainement. »

Dans la ville d’Argent, l’équipe d’expédition a rapporté des nouvelles qu’il y avait une mer de l’autre côté de la Cour du Roi Géant. Tous les citoyens sont temporairement entrés dans un état d’excitation.

Après deux jours d’attente, Derrick Berg a enfin reçu un avis du conseil de six membres, lui permettant de recevoir la formule de potion de Métallurgiste Classique.

Cela signifiait que les hauts échelons de la ville d’Argent avaient accepté d’échanger les champignons spéciaux.

Le rituel d’avancement consiste à raffiner personnellement une Pierre de Vie… Qu’est-ce qu’une Pierre de Vie ? Il n’y a pas d’explication ici… Derrick a jeté un coup d’œil au parchemin dans sa main et a commencé à préparer un rituel sans trop réfléchir.

À son avis, M. Fool savait certainement ce qu’était la Pierre de Vie. Il n’avait pas besoin de s’inquiéter pour M. World.

Après avoir installé l’autel, il a sorti deux tubes métalliques, chacun contenant le sang de lui-même et d’un Paladin de l’Aube de la ville d’Argent.

Le Paladin de l’Aube avait atteint un certain âge, et son corps ne pouvait plus supporter les effets corrosifs du poison dans la plupart des aliments. Dans un avenir prévisible, il atteindrait progressivement la fin de sa vie. Il y a deux jours, sa petite-fille avait personnellement porté le coup final avec une épée.

Quant à Derrick, il avait précédemment obtenu l’approbation du Chef et avait trouvé une occasion d’extraire un peu de sang du défunt.

Quant au sang du Diable dont M. World avait besoin, l’inventaire de la ville d’Argent n’en avait temporairement pas. Cependant, le Chef Colin Iliad a dit que, tant que les champignons pouvaient satisfaire les besoins alimentaires de la ville d’Argent, il organiserait une petite équipe de chasse et irait dans une région où des Diables apparaissaient.

Après avoir placé les deux tubes métalliques et le parchemin en peau de chèvre sur l’autel, Derrick a fait deux pas en arrière et s’est tourné vers les bougies allumées alors qu’il commençait le rituel sacrificiel.

Après une série de tâches, la porte illusoire formée de flammes et de matériaux spirituels s’est ouverte lourdement. Après que les objets sacrificiels aient été enlevés, une lueur sombre est restée.

La brillance a lentement diminué alors qu’un grand nombre de champignons de différentes formes apparaissaient devant les yeux de Derrick.

Quant à savoir s’ils « avaient l’air » étranges, Derrick n’y a même pas pensé. C’était parce qu’il avait vu des champignons une fois – des anormaux. Par conséquent, il manquait d’un point de référence pour la comparaison.

Après avoir rappelé la description de M. World sur les différentes espèces de champignons et leurs effets, Derrick les a rapidement classés et placés dans différents sacs en cuir.

Immédiatement après, il a pris le Crucifix Non-Ombreux avec excitation et s’est préparé à se diriger vers la flèche.

Cependant, juste au moment où sa main a touché la croix en bronze, il a ressenti une brûlure et une sensation de picotement. C’était comme si une lumière s’échappait de la rouille et brillait sur les champignons.

« Ils sont maléfiques et doivent être purifiés… » Derrick était confus, mais il a finalement décidé de croire en M. World.

Il a caché le Crucifix Non-Ombreux et a porté le Rugissement du Dieu du Tonnerre. Il a marché tout le chemin jusqu’à la flèche et a rencontré le Chef Colin Iliad.

« Sont-ce les champignons ? » En parlant, le Chasseur de Démons Colin avait les yeux reflétant deux symboles complexes de vert foncé. Son regard a balayé les différents champignons qui étaient soit d’un blanc pur et plein, soit remplis de chair.

Oui… » Derrick a commencé à les présenter, un par un.

Colin est revenu à la normale et est resté silencieux pendant quelques secondes.

« Il y a une aura maléfique et corrompue qui émane d’eux, mais elle est en quantités minimes et peut être tolérée.

« Cela a dû se calmer après qu’ils aient dévoré la chair et le sang des monstres. »

Il marqua une pause avant de dire : « Testons d’abord leur capacité de prolifération. »

Suite à cette phrase, un certain nombre de membres de la Ville d’Argent, qui étaient préparés à « accueillir » les champignons, portèrent quelques cadavres de monstres dans la salle des Chefs et les dispersèrent sur les différents types de champignons.

Au moment où ces champignons entrèrent en contact avec la chair, ils commencèrent immédiatement à développer des hyphes et à s’enfouir en eux.

Environ vingt à trente secondes plus tard, ils commencèrent à se développer rapidement et à cracher des spores.

Après un moment, les cadavres de ces monstres étaient densément couverts de champignons.

Cependant, les champignons ne cessèrent pas de croître. Ils continuèrent à pousser vers le haut, et à la fin, certains d’entre eux étaient même plus grands que Derrick Berg, le regardant comme s’ils « le surplombaient ».

…Monsieur le Monde n’a pas dit qu’ils grandiraient aussi grands… De plus, la vitesse à laquelle ils poussent est bien trop rapide… Derrick les regardait d’un air hébété, mais il ne pensait pas que c’était un problème.

Il n’y avait pas beaucoup de changement dans l’expression de Colin Iliad. Ce n’est qu’après que les monstres n’avaient laissé que des squelettes et des débris qu’il regarda autour de lui.

« C’est mieux que ce que j’attendais. Ensuite, qui veut essayer les effets de la consommation ? »

Sans hésiter, Derrick fit un pas en avant et dit : « Votre Excellence, je vais le faire. »

Il était en charge de « l’importation » des champignons, donc il devait absolument confirmer personnellement leur sécurité.

Colin Iliad hocha légèrement la tête et dit : « D’accord. »

Il tourna ensuite la tête et dit à un autre résident de la Ville d’Argent : « Invitez l’Ancien Lovia à venir pour prévenir tout accident. » En tant que Beyonder qui contrôlait la chair et le sang, Lovia pouvait résoudre la plupart des changements dans le corps humain.

Bien sûr, que l’individu muté puisse survivre était une autre question.

Tout le monde attendit quelques minutes avant que le Berger Lovia, vêtu d’une robe violet profond, n’arrive dans la salle des Chefs.

Elle venait juste de passer la porte lorsque ses yeux gris clair se plissèrent soudainement. Elle regarda instinctivement les champignons qui occupaient la plupart de l’espace.

Après les avoir fixés un moment, Lovia regarda Colin Iliad et hocha légèrement la tête, indiquant qu’elle était prête à fournir toute aide.

Sans aucune hésitation, Derrick Berg choisit un champignon noir incrusté de fils rouge sang et de marbrures, mesurant la moitié de sa hauteur. Il arracha le champignon qui avait enveloppé le squelette, et il alluma un feu de camp et commença à le rôtir.

Peu à peu, un parfum qui semblait pouvoir percer l’estomac émanait. C’était une odeur que les résidents de la Ville d’Argent n’avaient jamais sentie auparavant.

Leurs gorges se soulevèrent alors qu’ils avalaient instinctivement une gorgée de salive.

Le feu de camp émettait un bruit crépitant avant que le parfum ne devienne plus fort.

Ce n’était pas le son habituel. C’était comme si cela pouvait faire désirer à une âme cette odeur étrange. C’était le type que tout le monde connaissait plutôt bien. C’était le désir naturel pour la nourriture de l’Herbe à Visage Noir après être revenu à la Ville d’Argent, n’en ayant pas mangé depuis longtemps.

Alors que les bruits crépitants devenaient plus forts et fréquents, ils avaient l’impression qu’une main s’était tendue depuis leur estomac, désireuse de reprendre la nourriture.

Inconsciemment, les autres résidents de la Ville d’Argent qui faisaient autre chose dans la flèche avaient suivi le parfum et s’étaient rassemblés à la porte.

Derrick avait beaucoup de mal à se contrôler pour ne pas goûter le champignon en cours de route. Il attendit qu’il soit complètement carbonisé à l’extérieur avant de le reprendre et de souffler dessus.

À ce moment-là, tous les regards étaient braqués sur lui, y compris ceux de Colin Iliad et du Berger Lovia.

Avec sa foi en Monsieur le Monde et Monsieur le Fou, Derrick ne parla pas. Il baissa la tête et mordit dans le champignon.

« Ssss… » Il laissa échapper un son de brûlure avant de mâcher et d’avaler.

Après avoir presque terminé la moitié des champignons, Derrick leva la tête, son visage légèrement rouge. Sa bouche brillait d’huile alors qu’il marmonnait : « C’est un goût si étrange… Je ne peux pas m’en empêcher… Je ne peux pas m’arrêter… »

Colin Iliad examina Derrick pendant quelques secondes avant de tourner la tête pour regarder le Berger Lovia.

Lovia secoua lentement la tête et dit : « Pas de problème. »

Les personnes environnantes de la Ville d’Argent poussèrent immédiatement des cris de joie en se précipitant vers Derrick. Ils voulaient soit partager un morceau, soit lui demander quoi faire avec les autres champignons.

Lorsque Colin vit cela, son expression se détendit progressivement. Il ferma lentement les yeux et leva le menton.

Il prit une profonde inspiration du parfum qui avait rempli la pièce.

La Ville d’Argent tenait un rituel de champignons ? N’est-ce pas un peu étrange… De plus, qu’est-ce qu’une Pierre de Vie ? Oui, les gens de l’Église de la Mère Terre le savent certainement, et Frank ne fait pas exception… Au-dessus du brouillard gris, alors que Klein écoutait le dernier rapport de Petit Soleil, il ouvrit le parchemin qu’il avait reçu mais qu’il n’avait pas eu l’occasion de lire en détail.

La raison pour laquelle il était rentré en hâte dans le monde réel après la cérémonie de sacrifice et de don était que les histoires d’horreur en série des hôpitaux de Backlund dans plusieurs journaux avaient atteint leur apogée. Ainsi, il avait reçu beaucoup de retours au cours des derniers jours. Il était à un moment critique de la digestion de sa potion de Sorcier Bizarre.

Et maintenant, il avait déjà complété cette étape.

Il était déjà prêt à avancer vers le Savant des Temps Anciens.