Chapitre 251
====================

« Les formules de potion pour le chemin du Voyant. »

Klein s’est penché en arrière dans sa chaise et a essayé de communiquer avec l’esprit par la divination des rêves.

Dans un monde illusoire gris qui ne semblait pas surréaliste, une lampe à gaz s’est soudainement allumée, illuminant les dalles de pierre au sol et un bureau sur lequel était posé un rouleau en peau de chèvre.

Après que les formules de Voyant et de Clown soient apparues l’une après l’autre, Rosago se tenait là avec une chemise en fourrure, écoutant une voix d’origines inconnues.

« Avant l’avancement, je dois te prévenir que tu es trop dépendant de la divination.

« La divination est une révélation, un résultat ; elle ne peut pas nous dire le processus. Par exemple, tu pourrais décider d’investir tout ton argent parce que ta divination dit qu’une action ferroviaire peut rapporter de l’argent. Mais en réalité, ce que cette révélation signifie vraiment, c’est qu’à long terme, dans trente ans, l’action ferroviaire rapportera de l’argent, et avant cela, elle chutera plus qu’elle ne montera. Le destin n’est pas si facile à maîtriser, et il y a de nombreuses fois où il est impossible de le quantifier. La divination n’est pas toute-puissante.

« De plus, la divination peut être perturbée et te conduire à des erreurs. Il y a trop de choses dans ce monde qui ne peuvent pas être comprises. Si tu te fies complètement à la divination, alors tu mourras certainement à cause de cela.

« La divination est une révélation. Elle doit être combinée avec sa propre prudence, sa précaution et son autodiscipline. »

Rosago n’a pas pu deviner le danger correspondant parce que le Langage de la Foulure était impliqué avec l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, ce qui a conduit à sa mort par mes mains. Sinon, avec ses capacités mystiques, il aurait été difficile pour Mademoiselle Bodyguard et moi de nous échapper aujourd’hui… C’est aussi un rappel pour moi. Même si j’avais le brouillard gris pour isoler toutes les interférences, je ne peux pas me permettre d’être négligent. Peu importe à quel point mes actions sont certaines, je dois laisser une certaine marge… D’après ces mots, il semble qu’ils ne soient pas au courant de la « méthode d’action ». Sinon, certains de ces mots pourraient être directement résumés comme étant respectueux et craintifs du destin… Alors que ses pensées s’emballaient, Klein entendit la réponse de Rosago alors qu’il déroulait le parchemin.

« Séquence 7. Magicien :

« Ingrédients principaux : Une vraie racine d’un Arbre de Brume, tout le fluide spinal d’un Panthère Noire à Motifs Sombres. »

« Ingrédients supplémentaires : 60 ml d’eau purifiée, 30 ml de jus d’Arbre de Brume, 3 grammes de poudre de Gemme Gouttelette, 4 gouttes d’huile essentielle d’Herbe Fantaisie. »

Magicien… Cela fait aussi partie d’un cirque. Cela peut former les bases d’un cirque avec des Voyants et des Clowns… Klein a d’abord raillé avant de se rappeler du clown en costume qu’il avait rencontré auparavant.

À en juger par son apparence, c’était un Magicien. Ses capacités semblaient inclure le tir de balles d’air, la capacité de tirer des balles d’air, des sauts enflammés et le tirage de morceaux de papier comme armes… Pas mal… Rien que le fait de pouvoir lancer des sorts rapidement peut grandement augmenter ma puissance de combat…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein vit la scène devant lui changer.

Cette fois, c’était une pièce splendide, entourée de statues et d’ornements dorés.

C’était la même voix que précédemment, mais elle rappelait à Rosago la même chose.

« D’après mon expérience, après avoir consommé la potion Sans Visage, tu dois te souvenir de ce point : tu peux te déguiser en n’importe qui, mais tu es finalement toi-même.

Sans Visage ? La Séquence 6 du chemin du Voyant est l’Homme Sans Visage ? Cela devrait être le pouvoir de Beyonder qui a permis à Rosago de se transformer en Officier Faxine… À en juger par les apparences, le faux Détective Zreal a également été joué par lui…

La Faim Rampante a permis à Qilangos de se transformer en une personne avec des apparences différentes. Cela correspond à ce pouvoir de Beyonder. À en juger par les apparences, certains Sans Visage sont morts par sa main… Un tel pouvoir ne peut pas augmenter une personne dans un combat direct, mais il est plus utile que 90 % de tous les pouvoirs de Beyonder dans de nombreuses occasions… Pas étonnant que Rosago ait osé venir et tenter de me tuer, et qu’il n’ait pas eu peur de tomber dans un piège… Ce pouvoir est d’une grande importance pour moi !

À cette pensée, les yeux de Klein s’élargirent alors qu’il voyait Rosago prendre une fine page dorée avec des mots écrits en Hermes.

« Séquence 6, Sans Visage :

« Ingrédients principaux : Glande pituitaire mutée d’un Chasseur aux Mille Visages, Caractéristique d’une Ombre en Peau Humaine.

« Ingrédients supplémentaires : 80 ml de sang d’un Chasseur aux Mille Visages, 5 gouttes de jus de Jimsonweed noir, 10 grammes de poudre d’Écorce de Dragon, 3 mèches de cheveux d’une Naga des Profondeurs.

Chasseur aux Mille Visages ? Cela semble être un type de dragon, mais pas d’un type particulièrement puissant… Ce ne devrait pas être un dragon du système spirituel, mais il est tout de même extrêmement rare. Il est presque éteint… Klein se rappela instantanément les connaissances mystiques correspondantes.

À ce stade, la scène devant lui ne changeait pas, mais la tenue et l’emplacement de Rosago changeaient.

Il portait une perruque blanche, un smoking noir, et avait une épaisse barbe.

« Cet avancement n’est plus aussi simple qu’avant. Les potions doivent être consommées en conjonction avec un rituel. Si tu réussis, tu obtiendras l’un des pouvoirs de Beyonder les plus irrésistibles en dessous de ceux des Beyonders de Haute Séquence. » La voix de l’orateur avait changé, devenant celle d’un homme qui semblait encore plus vieux.

S’y attendant, Rosago demanda : « Quel est le rituel ? »

« Va à la mer, trouve une sirène, et bois la potion pendant qu’elle chante. » L’homme âgé qui parlait ouvrit un ancien livre qui représentait d’innombrables symboles mystérieux.

Soudain, un rayon de lumière jaillit de la surface du livre alors que des lignes d’Hermes ancien apparaissaient dans les airs.

« Séquence 5 : Maître des Agiles. »

Lorsque Klein vit cela, il eut soudain un mal de tête. C’était un signal que sa spiritualité était sur le point d’être drainée.

Lors de la bataille précédente, rien que le charme du Langage de la Foulure avait consommé la majeure partie de sa spiritualité. Plus tard, non seulement il avait utilisé trois autres charmes du domaine de la Déesse de la Nuit, mais il s’était également invoqué lui-même et avait répondu à lui-même. Tenir jusqu’à maintenant montrait combien de progrès il avait fait par rapport à avant, ainsi que l’amélioration notable de la digestion de la potion de Clown.

La scène clignota et était sur le point de se briser. Klein s’accrocha et parcourut le contenu restant de la formule.

« Ingrédients principaux : Poussière de spectres anciens, cristal central d’un gargouille à six ailes.

« Ingrédients supplémentaires : 80 ml d’eau de source de la Source d’Or de l’île de Sonia, 10 grammes d’écorce de drago, spiritualité résiduelle de spectres anciens, 1 paire d’yeux d’une gargouille à six ailes.

« Rituel d’avancement : Consommer la potion au milieu d’une chanson de sirène chantante. »

Kacha. Klein cessa de tenir bon et laissa le rêve se briser en d’innombrables particules de lumière illusoire qui disparurent.

Il se pinça le front, failli s’évanouir. Alors que les restes de la spiritualité de Rosago et les indices de folie s’estompaient, il fut repoussé dans le monde réel par une force invisible.

Le sol, taché de sang, de cerveaux, de cheveux et de toutes sortes de fragments, entra dans le champ de vision de Klein. Il se pencha et eut un haut-le-cœur, éclaircissant un peu son esprit.

Je serai expulsé de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris quand je serai sorti de la spiritualité… Klein regarda autour de lui et vit que Mademoiselle la Gardienne était toujours endormie.

Il éteignit rapidement la bougie, rangea les objets liés au rituel, puis haleta lourdement. Après un moment, il retrouva enfin un peu de sa spiritualité.

À ce moment-là, une rafale de vent froid souffla dans son cou, le faisant frissonner alors que son esprit se figeait.

Klein tourna brusquement la tête et regarda à nouveau la fenêtre en saillie. Il vit que Mademoiselle la Gardienne, dans sa robe noire gothique royale, s’était réveillée et flottait dans les airs.

Ses cheveux blonds pâles et son visage pâle semblaient avoir diminué un peu. Sa personne entière semblait moins corporelle, au point que sa peau paraissait quelque peu transparente.

Klein expliqua rapidement selon l’explication qu’il avait imaginée.

« Après que j’ai fait sauter sa tête, j’ai découvert que son corps se tortillait encore. Parce que j’avais peur qu’il revienne à la vie, j’ai rapidement utilisé tous les charmes sur moi. J-J’étais très nerveux et paniqué à ce moment-là. Cela a peut-être eu un impact sur vous. »

C’est probablement le risque que la divination avait révélé plus tôt… Si elle n’est pas satisfaite de l’explication et pense que je l’ai attaquée, alors je suis fini… pensa Klein nerveusement.

Ses véritables sentiments rendaient sa performance encore plus parfaite.

Mademoiselle la Gardienne baissa la tête et se regarda, puis demanda d’un ton imperturbable : « Quel charme était-ce au début ? »

« J’ai acheté une oreille noire lors du rassemblement pour 400 livres. On m’a dit que je pouvais entendre la voix d’une grande existence, et que si j’avais de la chance, j’en bénéficierais grandement. Si j’avais de la malchance, je mourrais sur le coup. À l’époque, je ne pouvais pas obtenir de garde du corps, et comme j’étais dans un tel danger, je n’avais d’autre choix que de tenter ma chance. Le résultat était plutôt bon, » répondit Klein absolument sincèrement. « Quand j’ai entendu la voix de la grande existence, cette oreille noire s’est brisée d’elle-même et s’est transformée en un tel charme. »

Les yeux bleus de Mademoiselle la Gardienne balayèrent lentement sur lui. La pièce était silencieuse, comme si elle était gelée.

Enfin, la dame en robe royale noire hocha la tête.

« Tu ferais mieux de trouver un psychiatre. »

Veux-tu dire que je suis devenu un potentiel fou ? Oui, elle a deviné que c’était un artefact d’un Auditeur, et elle comprend que la spiritualité de Rosago a dû être contaminée par le Vrai Créateur. Elle ne soupçonnerait pas que j’avais délibérément fait en sorte qu’elle s’endorme pour profiter de cette occasion pour effectuer une médiumnité… Cela expliquerait aussi pourquoi je m’étais débarrassé des effets des divagations plus rapidement qu’elle. Après tout, je suis un potentiel fou créé par le Vrai Créateur… Klein sourit.

« Dépêchons-nous de nettoyer la scène. MI9 pourrait venir jeter un œil. » Il désigna le corps décapité de Rosago.

En parlant, Klein mit une paire de gants et s’accroupit pour chercher des artefacts.

Il trouva rapidement plus de dix livres en espèces, quelques huiles essentielles et de la poudre d’herbes, deux figurines en papier grossièrement découpées, et un étrange morceau de papier.

Ce morceau de papier était de couleur orange, et dessus se trouvaient des symboles correspondant au soleil. L’emblème magique formait un rectangle vide, et rien qu’en le tenant dans sa main, il le trouva très chaud et apaisant.

« Qu’est-ce que c’est ? » Klein ne cacha pas son étonnement.

Sans qu’il s’en rende compte, Mademoiselle la Gardienne flottait déjà derrière lui. Elle répondit simplement : « Un objet mystique correspondant à un Notaire. »

« Notaire ? » Klein fut d’abord surpris, mais il se souvint bientôt que Rosago était un agent de renseignement dans la République d’Intis. Les gens là-bas croyaient au Soleil Éternel Flamboyant et au Dieu de la Vapeur et de la Machine. De même, le Soleil Éternel Flamboyant était aussi le Dieu des Actes.

C’est la Séquence 6 ou la Séquence 5 du chemin du Barde ?

« Si la notarisation est valide, les pouvoirs de Beyonder seront temporairement renforcés. Si la notarisation est fausse, les pouvoirs de Beyonder seront dispersés de force. » Mademoiselle la Gardienne n’expliqua pas plus et donna une description sommaire de son utilisation.

Klein s’apprêtait à dire quelque chose quand il vit une lueur étrange émaner du corps décapité de Rosago et de la bouillie de cerveau sanglante. Elles s’attiraient mutuellement pour former une masse qui se transforma en un œil noir, sans pupille.

« Alors, qu’est-ce que c’est ? » demanda à nouveau Klein, feignant l’ignorance.

« Quelque chose de sans valeur. » Mademoiselle la Gardienne maintint son ton habituel.

« Sans valeur ? » demanda Klein en fronçant les sourcils.

Il comprenait en réalité ce que Mademoiselle la Gardienne voulait dire. Normalement, si Rosago perdait finalement le contrôle, il laisserait derrière lui un artefact scellé étrange et terrifiant. S’il ne le faisait pas, sa caractéristique de Beyonder pourrait être utilisée comme ingrédient principal d’un Maître Nimblewright. En bref, cela aurait une grande valeur.

Cependant, le problème était qu’il n’avait pas perdu le contrôle mais avait également été contaminé par le Vrai Créateur. Par conséquent, cela était devenu un ingrédient principal de potion marqué par un dieu maléfique. L’utiliser pour concocter une potion de Maître Nimblewright équivalait à se suicider en ingérant du poison.

Mademoiselle la Gardienne regarda l’œil entièrement noir et dit d’une voix basse et éthérée.

« Il a été contaminé par un dieu maléfique. Il n’a plus de valeur. »

S’il a vraiment de la valeur, et une valeur très précieuse, je m’inquiéterais même que tu me finisses en passant… Klein désigna les restes de Rosago et dit : « Ce sont nos dépouilles de guerre communes. Nous allons chacun en choisir quelques-unes. Toi d’abord. »

Mademoiselle la Gardienne lui jeta un coup d’œil. Sans un mot, elle flotta et prit le « document notarial. »

Juste comme je le pensais… À l’avenir, je devrais trouver et apprendre les connaissances en mysticisme pour éliminer la contamination d’un dieu maléfique… Klein sortit un étui à cigarettes en fer et se pencha pour ramasser l’œil noir.