Chapitre 180
====================

À l’écoute de la question du Fool, Audrey redressa les oreilles et entra dans son état de Spectateur. Elle attendit que Le Soleil réponde.

Elle avait toujours été curieuse de savoir où se trouvait la Ville d’Argent et ce qui était si spécial à cet endroit, mais elle n’avait pas pu se résoudre à demander. Après tout, cela touchait à sa vie privée.

À ce moment-là, M. Fool posait la question personnellement. C’était comme terminer le premier volume d’un roman policier exceptionnel qu’elle avait lu pendant longtemps, et elle avait enfin la chance d’acheter le volume suivant !

La réponse du Soleil ne la déçut pas. Ils ne croyaient pas aux sept divinités orthodoxes mainstream, ni à la Mort comme le faisait le Continent Sud. Ils ne croyaient pas non plus aux existences cachées, aux dieux maléfiques ou aux démons – Démone Primordiale, Sage Caché, Côté Obscur de l’Univers, Dieu Enchaîné, ou le Vrai Créateur – que Le Pendu lui avait décrits auparavant.

La Ville d’Argent est vraiment spéciale ! Ils adorent en fait le Créateur Lui-même ! C’est le culte primordial que M. Le Pendu a décrit, n’est-ce pas ? Hmm, la description de l’omnipotence est un peu étrange… Audrey jeta un coup d’œil furtif à Le Pendu et réalisa qu’il hochait légèrement la tête.

Klein n’était pas du tout surpris. Il rit délibérément et demanda en réponse : « Même s’Il vous a abandonnés ? »

Abandonné ? Le Créateur a abandonné la Ville d’Argent ? Alger était choqué. Soudain, il fit le lien avec un terme particulier.

La Terre Abandonnée des Dieux !

Dans les informations confidentielles de l’Église du Seigneur des Tempêtes, au niveau de sécurité auquel Alger, qui était Capitaine – équivalent au niveau de l’Évêque – pouvait accéder, la Terre Abandonnée des Dieux n’avait toujours été qu’un nom sans description réelle. Cependant, cela pointait clairement vers la fin de la Mer Sonia. D’après ce qu’il savait, même les Cardinaux au cœur de l’église n’avaient aucune idée de ce que représentait la Terre Abandonnée des Dieux. Mais seul le leader de l’église, le Proxy du Seigneur des Tempêtes, savait quelque chose sur la situation et semblait être en charge de la mission secrète de recherche de la Terre Abandonnée des Dieux.

Alger avait déjà fait une hypothèse audacieuse en assimilant la résidence sainte du Vrai Créateur, promue par l’Ordre de l’Aurore, à la Terre Abandonnée des Dieux. Mais, malheureusement, Le Fool n’avait pas confirmé son hypothèse, donc il ne pouvait pas en être sûr.

Maintenant, il était choqué et surpris de découvrir que le membre du Club de Tarot utilisant Le Soleil comme nom de code venait très probablement de la Terre Abandonnée des Dieux !

M. Fool savait où se trouvait la Terre Abandonnée des Dieux tout ce temps, et il pouvait tirer quelqu’un de là pour être membre de la Réunion ! C’est un endroit caché que l’Église du Seigneur des Tempêtes a essayé de trouver en vain !

Alger regarda Le Fool, assis à la place d’honneur au bout de l’ancienne longue table en bronze, avec horreur. Il ne pouvait voir que celui-ci était appuyé en arrière dans sa chaise en silence, englouti par le brouillard épais.

Audrey n’était pas particulièrement émue par cela. La seule fois où elle avait entendu parler de la Terre Abandonnée des Dieux, c’était à cause de la question de Le Pendu. Elle n’était pas particulièrement intéressée, donc elle n’avait pas réussi à l’associer à quoi que ce soit de ce que M. Fool avait dit plus tôt.

La Ville d’Argent a la légende d’avoir été abandonnée par le Créateur… Hein, M. Le Pendu semble être profondément affecté… Qu’est-ce qui l’étonne et l’effraie ? Audrey hocha la tête avec perplexité en se remémorant les détails du moment.

« Oui, nous croyons que nous regagnerons la faveur du Seigneur à la fin. Peut-être, ce sera le jour où le soleil se lèvera à nouveau, » répondit Derrick Berg d’un ton incertain. « Nous avons été autrefois gouvernés par la famille royale des géants, et nous adorions le Roi Géant Aurmir. Plus tard, nous avons été sauvés par le Seigneur et nous ne trahirons plus jamais le Seigneur. »

Gouvernés par la famille royale des géants… C’est vraiment ancien. Mais cela ne semble pas correspondre… Alger, qui avait deviné quelque chose, se rappela soudain la description de la Deuxième Époque dans le chapitre caché du Livre des Tempêtes.

La Deuxième Époque était également connue comme l’Époque Sombre de l’humanité. À l’époque, le ciel, l’océan et la terre étaient dominés par des dragons, des géants, des elfes, des mutants, des démons, des phénix, des loups démoniaques et des esprits morts. Mais à la fin, le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Brûlant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse conduisirent l’humanité à vaincre les créatures surnaturelles et à inaugurer le début de la Troisième Époque, l’Époque Glorieuse, qui fut plus tard connue sous le nom de Cataclysme.

Roi Géant Aurmir… Klein répéta le nom en silence.

Dans diverses légendes et mythes, c’était une grande existence au même niveau que les divinités. Même maintenant, il y avait encore des endroits qui l’adoraient. Même le vin de raisin le plus célèbre et le plus cher de la République d’Intis était nommé d’après Aurmir. On disait que le Roi Géant avait particulièrement un faible pour le vin de raisin qui ressemblait à du sang.

Considérant le fait que l’Église du Dieu de la Combat contrôle le chemin complet du Guerrier, qui appartenait autrefois aux géants, puis-je supposer qu’Aurmir était l’ancien Dieu de la Combat ? Klein devina.

Il hocha la tête délibérément mais ne pensa pas plus loin à ce sujet. Il demanda alors calmement : « Offrez-vous encore des sacrifices à ce Dieu omnipotent ? »

« Oui, nous le faisons encore. Mais depuis le jour où nous avons été abandonnés, nous n’avons jamais reçu de réponse. » La voix de Derrick avait une note de douleur non dissimulée.

Klein s’appuya paresseusement contre le dossier de sa chaise. Il ferma à moitié les yeux et dit : « Décrivez le processus de votre rituel d’offrande en détail. »

M. Fool veut-il découvrir la vérité derrière l’abandon de la Ville d’Argent ? Ou veut-il déterminer si le Créateur existe encore ? Alger ressentit soudain un choc à travers son corps et il trembla.

Non seulement il avait peur, mais il était aussi excité. Cela était dû au fait qu’il avait l’impression d’être initié aux secrets entre les divinités !

Cela lui donnait l’impression d’avoir été élevé à un tout nouveau niveau !

Je poursuis le pouvoir, la force. N’est-ce pas pour atteindre ce genre de sentiment ? Alger se laissa aller, leva le menton et se laissa emporter par ses pensées.

L’état mental de M. Le Pendu ne semble pas normal… Audrey le regarda avec pitié.

Elle comprit enfin qu’il pourrait y avoir un secret choquant derrière la communication entre M. Fool et Le Soleil, ce qui avait conduit à la perte de contenance de Le Pendu.

Après que la commission des Qilangos soit terminée, je paierai le prix pour obtenir des informations sur ce que M. Le Pendu a appris aujourd’hui… Je me demande s’il serait disposé à… pensa Audrey avec anticipation, tout en étant encore un peu inquiète.

Derrick ne remarqua pas le poids qui pesait sur sa réponse alors qu’il répondit franchement : « Nous construisons des autels opulents couverts du symbole du Seigneur. Chaque fois que nous recevons une récolte abondante de l’Herbe à Face Noire, nous tenons un rituel sacrificiel.

« Nous utilisons les monstres que nous capturons dans les profondeurs de l’obscurité comme offrandes sacrificielles. Après avoir récité le titre honorable de Dieu et les prières nécessaires, nous dansons pour Lui puis tuons les monstres, pour laisser leur spiritualité et leur sang souillé teindre l’ensemble de l’autel. Si nous n’avons pas capturé de monstres, nous utilisons alors un pécheur du dernier étage de la prison de la Ville d’Argent à la place.

« Ensuite, nous transformons le tout premier lot d’Herbe à Face Noire en nourriture et le servons devant le Seigneur.

« À la fin, nous chantons des louanges à l’unisson et terminons le rituel. »

Comme je prévoyais d’offrir un sacrifice moi-même, je ne suis pas difficile sur le temps, et l’autel peut être aussi simple que possible. La partie la plus importante serait d’ouvrir un canal avec l’aide de la spiritualité des monstres ou du sang contenant des pouvoirs de Transcendant pour compléter l’offrande sacrificielle. Bien sûr, cela est sous la condition que l’on reçoive une réponse ? Quelle extravagance… Klein utilisa ses connaissances en mysticisme pour analyser chaque étape du rituel sacrificiel dans la Ville d’Argent avant de finalement dire : « Quelles sont les prières correspondantes ? Dans quelle langue les récitez-vous ? »

Derrick attendait également cela avec impatience, afin d’obtenir des indices de M. Fool sur la façon de se débarrasser de la malédiction, il se remémora donc cela avec soin et répondit : « Nous utilisons le Jotun, qui est aussi notre langue commune.

« Les prières correspondantes sont :

« ‘Vos croyants dévoués prient pour votre attention.

« Nous prions pour que vous acceptiez leurs offrandes.

« Nous prions pour que vous ouvriez les portes de votre Royaume.’ »

Klein écouta en silence et laissa intentionnellement le brouillard englobant tourbillonner lentement autour de lui. Il hocha la tête comme s’il était plongé dans ses pensées et resta silencieux.

Quant à ce qu’il avait appris, il ne le partagerait évidemment pas…

Alger trouva cela très normal. Comment les secrets d’une divinité pourraient-ils être révélés directement à un mortel ? Derrick renforça également sa détermination à rapidement acquérir du pouvoir, afin de pouvoir obtenir quelque chose qui pourrait susciter l’intérêt de M. Fool en échange de ses conseils.

Après quelques communications supplémentaires, Klein mit fin à la réunion. Il regarda les silhouettes de Justice, de L’Homme Pendue et du Soleil disparaître devant lui.

Il baissa les yeux et vit le brouillard gris sans limites et les étoiles cramoisies qui semblaient éternellement immuables.

Cependant, après avoir avancé au Séquence 8, il réalisa qu’il pouvait connecter encore plus d’étoiles. En d’autres termes, il pouvait attirer plus de membres.

Au moins deux… Klein hocha la tête imperceptiblement.

Il n’était pas pressé d’ajouter de nouveaux membres. Il prévoyait d’agir comme il l’avait fait auparavant. Il attendrait d’abord et observerait. Si Justice et L’Homme Pendue avaient des recommandations, il pourrait les évaluer d’abord.

Ce que j’ai vu les dernières fois, c’était lorsque Le Soleil priait. Il y avait une boule de cristal claire devant lui, mais depuis que je l’ai tiré dans le monde au-dessus du brouillard gris, cette boule de cristal n’est jamais réapparue… Le prérequis nécessaire pour attirer des gens par la connexion de l’étoile cramoisie a-t-il quelque chose à voir avec le fait d’avoir un objet spécial autour d’eux ? Ou chaque étoile cramoisie correspond-elle à un objet dans la réalité, qui, lorsqu’il est connecté avec succès, retournerait dans le monde au-dessus du brouillard gris ?

Je me demande si Mademoiselle Justice et Monsieur L’Homme Pendue étaient les mêmes… Supposons que ce soit le cas. Dans ce cas, si des personnes sans cet objet spécial récitaient : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. » et me permettaient d’entendre leurs prières, pourrais-je les attirer ?

Je peux essayer à l’avenir.

Klein ne resta pas plus longtemps. Il s’enveloppa de spiritualité et stimula une descente, laissant derrière lui le palais élevé, la table ancienne et les vingt-deux chaises à dossier haut qui restaient immuablement au-dessus du brouillard gris.

Il avait maîtrisé le pouvoir débordant de la potion de Clown et éliminé les effets négatifs correspondants. Par conséquent, il voulait essayer le rituel pour s’invoquer lui-même !

Je me demande ce que je vais conjurer cette fois… pensa Klein avec anticipation et peur alors qu’il tombait à travers les délires fous.