Chapitre 849
====================

Cauchemar ? Klein délibéra pendant deux secondes et dit : « Oui.

« Je rêve d’une ville enveloppée de brouillard. La lune cramoisie dans le ciel serait claire et floue à la fois.

« Au milieu de la ville se trouve une cathédrale noire. Des cadavres y sont suspendus. Ils portent des vêtements de différentes époques tandis qu’ils se balancent dans le vent et produisent des sons étranges.

« En dehors de cela, il y a une belle dame dont les espaces entre les dents étaient remplis de chair humaine couleur sang, un homme champignon formé d’innombrables petits champignons… »

Pour traiter ses problèmes psychologiques, Klein reconstruisit son rêve de manière assez complète. Cependant, il ne dit pas qu’il avait rencontré ces choses dans la réalité, ni ne divulgua qu’il connaissait l’identité de la belle dame et les origines du champignon étrange. En même temps, il cacha l’existence du groupe de larves translucides et de Zaratul.

Audrey écoutait attentivement et sérieusement. En se basant sur son intuition de Transcendant et ses connaissances en mysticisme et en psychologie, elle dit en réfléchissant : « Monsieur le Monde, je peux imaginer un rêve aussi terrifiant et sinistre. Je peux aussi ressentir l’immense horreur que cela vous apporte. »

Voyant qu’il n’y avait pas de réplique de l’autre côté de la cloison en bois, Audrey gagna en confiance. Elle fit silencieusement un autre tour de Placation et commença à « Guider ».

« L’horreur qui apparaît dans les rêves provient souvent de sentiments cachés profondément dans le cœur. Et il n’y a que deux sources d’horreur dans le cœur. L’une est l’inconnu, et la seconde est ce qui ne peut être résisté.

« Les choses terrifiantes que vous voyez dans votre rêve ne sont que superficielles. Ce que vous craignez vraiment, c’est ce qu’elles représentent et symbolisent – la vérité cachée derrière elles. »

Alors qu’elle parlait, Audrey demanda soudain : « Qu’est-ce que c’est ? »

Klein se détendait progressivement et s’examinait tout en écoutant la voix douce et gentille de Mademoiselle Justice. Lorsqu’il entendit soudain cette question, il répondit instinctivement : « L’existence qui a créé tout cela. »

Il marqua une pause et ajouta avec hésitation : « Elles sont à la fois un inconnu et aussi irrésistibles. »

À ce stade, Klein savait pourquoi il faisait des cauchemars, ainsi que la véritable raison de son terrible état mental.

Il ressentait instinctivement de l’horreur face à certaines affaires et avait instinctivement des émotions négatives latentes.

Les premières incluaient le groupe de larves translucides et la performance terrifiante de Zaratul. Il y avait aussi les actions déroutantes de l’ange Gomme et le fait que l’utilisation de l’Émblème Sacré Sombre était la clé pour ouvrir la porte. Ils créaient séparément une ambiance de désespoir qui semblait impossible à résister, ainsi que le sentiment de ne pas savoir qui était ami ou ennemi, et leurs manigances.

Oui, j’ai peur du groupe de larves translucides qui est suspecté d’être un Attendant de Mystères de la Voie du Voyant de Séquence 1. J’ai peur de Zaratul qui a accompli un objectif inconnu en « ouvrant » la porte. J’ai peur de la Déesse dont les pensées sont un inconnu, ainsi que de l’ange Gomme… Klein expira lentement en admettant ses peurs.

Audrey utilisa à nouveau la Placation et découvrit que l’esprit tendu de Monsieur le Monde s’était essentiellement détendu. Elle était ravie et dit audacieusement : « L’une des plus grandes sources de peur est un manque de confiance. Essayez de vous rappeler si vous avez eu des négligences ou si vous avez commis des erreurs dans l’affaire concernée. Cela entraîne votre esprit à vous avertir et à vous faire des allusions. Cela s’est finalement transformé en partie du cauchemar. »

Négligences et erreurs. Avertissement de mon esprit… Klein réfléchit aux mots de Mademoiselle Justice et commença sérieusement à organiser les détails des affaires qui avaient entraîné son horreur.

Bientôt, son expression devint lourde, peu à peu, alors qu’il découvrait un problème.

J’ai prêté un serment avec la Déesse comme témoin par l’intermédiaire de l’épée sacrée. Bien que je ne sois pas devenu un Clown, avec les pouvoirs du brouillard gris n’ayant pas encore pénétré dans le monde réel, m’empêchant d’être remarqué par des divinités spéciales, des demi-dieux et des créatures du monde spirituel. Cependant, je ne pouvais pas tromper le destin, qui serait également des Transcendants de la Voie des Monstres.

Et la Déesse a un autre titre. « Elle » est l’Impératrice de la Malchance et de l’Horreur. « Elle » exerce un contrôle sur la malchance et est l’une des divinités dans le domaine du destin !

Donc, j’ai été remarqué depuis ce moment-là ?

Le cœur de Klein s’enfonça peu à peu alors que l’horreur qui découlait de l’inconnu était grandement atténuée.

Il ne répondit pas et n’attendit pas que Mademoiselle Justice parle à nouveau. Il passa à la question : « Si vous devez faire face à un ou même plusieurs ennemis difficiles à défier, que feriez-vous ? »

Audrey n’était pas agacée par la question de son patient. Au contraire, elle sentit que c’était un bon signe. Après quelques réflexions, elle dit : « D’abord, évitez-les et cachez-vous. Essayez de vous améliorer davantage.

« Que faire si le temps gagné en évitant et en se cachant n’est pas suffisant pour vous faire grandir à un niveau suffisant pour faire face à vos ennemis ? » Klein insista : « Que faire si l’écart entre les deux est difficile à combler ? »

Audrey lui répondit sérieusement tout en le consolant : « Trouvez suffisamment d’aides. »

Aides… Des noms flashèrent soudain dans l’esprit de Klein alors que son cœur se sentait beaucoup plus apaisé. Il continua alors à demander : « Que faire si les ennemis ne peuvent pas être résistés même avec des aides ?

« Que faire s’il y a des aides qui complotent quelque chose qui pourrait vous être bénéfique, mais qui pourraient aussi vous nuire ? »

Audrey resta sans voix, et après quelques secondes de réflexion, elle répondit : « Vous pouvez prier une divinité. »

Elle faillit dire au Monde : vous pouvez demander de l’aide à Monsieur Fool.

Et à partir de la session de questions et réponses, Audrey put confirmer une chose. Les problèmes mentaux dont souffrait Monsieur le Monde provenaient d’ennemis puissants et terrifiants, mais il y avait une inquiétude que, à un niveau plus profond, les « aides » avaient des positions inconnues.

Prier une divinité… Klein n’osa pas dire directement : que faire si les divinités ne pouvaient pas résoudre cela parce que les pensées des divinités sont encore plus difficiles à comprendre. Après tout, c’était le royaume du Fool, et il était un Béni.

Il organisa ses mots et dit : « Les divinités ne peuvent fournir de l’aide que dans certains domaines. Et que faire si cela n’est pas suffisant ? »

« … »

Audrey voulait à l’origine dire qu’il y avait toujours un moyen et que le bien devait forcément vaincre le mal, mais elle ne pouvait pas se convaincre de cela. Elle ne pouvait fournir aucun cas d’étude pertinent, alors finalement, elle pinça les lèvres et dit : « Je ne sais pas… »

Dans le confessionnal, c’était une obscurité silencieuse. Les deux cessèrent temporairement de parler alors qu’ils tombaient dans leurs luttes intérieures respectives.

Finalement, Audrey rompit le silence et regarda la cloison en bois.

« Quoi qu’il en soit, quelque chose doit être fait. Travaillez dur. Vous ne pouvez pas abandonner comme ça et ne pas vous battre. »

C’est vrai… Au moins, j’ai encore de nombreux secrets et choses sur lesquelles m’appuyer… Klein ferma les yeux alors qu’il s’appuyait sur la planche en bois. Ses pensées se déroulèrent lentement à partir des événements les plus récents alors qu’il n’était plus constamment tendu et souvent frustré.

Audrey sentit son changement et ajouta immédiatement une Placation. Avec cela, l’état mental de Klein fut complètement rétabli à la normale.

« Je me sens beaucoup mieux. Merci pour votre traitement. Quel genre de frais de consultation souhaitez-vous ? » proposa Klein.

En fait, je devrais être celui qui vous remercie de m’avoir donné l’opportunité de gérer un cas… Audrey ne souhaitait pas vraiment percevoir de frais alors qu’elle regardait la cloison en bois dans l’obscurité. Elle ne pouvait s’empêcher de se rappeler de la mélancolie et de la froideur habituelles de M. World, ainsi que de son comportement expérimenté et impitoyable.

Hmm… Ses problèmes mentaux ont probablement aussi à voir avec sa personnalité… Audrey eut soudain une idée en souriant.

« Les frais de consultation que je demande ne sont pas beaucoup du tout.

« Oui, souhaite-moi du bonheur ! »

… Que se passe-t-il ? Klein fut momentanément stupéfait. Il avait presque oublié qu’il portait le masque de Gehrman Sparrow.

C’était une demande qu’il n’avait jamais entendue auparavant.

Klein hésita un moment. Finalement, il fit semblant de dire froidement avec l’identité de The World, « Puisque vous avez demandé…

« Je vous souhaite du bonheur. »

Le sourire d’Audrey se transforma en un sourire radieux.

« Je vous souhaite aussi du bonheur !

« Monsieur World, ne gardez pas toujours tout pour vous. Souriez plus et soyez plus heureux. Cela peut éliminer la plupart des problèmes latents.

« Très bien, vos problèmes mentaux ont été résolus, mais vous aurez besoin d’un rendez-vous de suivi dans quelques jours ou d’ici la semaine prochaine. »

Klein était à court de réponse alors qu’il acquiesçait brièvement.

Puis, il entendit la porte de l’autre côté grincer en s’ouvrant. Avec l’angle de The Fool, il vit Mademoiselle Justice sortir de la confession et redresser son corps.

Après l’avoir renvoyée dans le monde réel, Klein n’osa pas rester trop longtemps au-dessus du brouillard gris. Il quitta rapidement et se mit au lit.

À ce moment-là, son état mental avait été rétabli. Avec son corps et son esprit à l’aise, il réalisa quelque chose. Il avait digéré une bonne partie de son élixir de Marionettiste ! Les progrès avaient dépassé ses attentes.

C’est parce que je me suis appuyé sur ma marionnette pour tromper un demi-dieu, Panatiya, et orchestré son intervention avec M. A pour compléter ma performance planifiée dans la ville brumeuse ? Par conséquent, en plus de « tenter de se cacher derrière les ombres » et « de laisser chaque marionnette avoir sa propre personnalité pour rendre cela plus réaliste », les principes du Marionettiste incluent « utiliser sa marionnette comme guide pour contrôler l’ennemi afin de jouer le rôle d’une marionnette ? » pensa Klein en murmurant intérieurement. Il croyait qu’il pourrait digérer l’élixir avant la fin de l’année.

Il expira avec des sentiments mitigés en tournant la tête et en regardant la lumière cramoisie de la lune qui pénétrait à travers les rideaux tout en disant silencieusement, Ce serviteur manquant aurait dû être retrouvé. Les indices que j’ai laissés derrière auraient également dû être découverts…

Dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel, Leonard, Cindy, Bob et compagnie regardaient le capitaine Soest qui était revenu d’une réunion alors qu’ils attendaient patiemment qu’il introduise de nouvelles pistes.

Soest but une gorgée de café aromatique et dit : « Le serviteur manquant a été retrouvé.

« Et dans la pièce où il a été laissé, il y avait des vêtements laissés par l’infiltrateur.

« Il a été confirmé que cela appartient à l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, qui avait précédemment été actif en mer. »

Pourquoi cela impliquait-il un autre aventurier fou… Leonard était quelque peu perplexe et demanda directement : « Quand est-il venu à Backlund ? »

« Personne ne le sait. La seule chose qui peut être confirmée est que cet aventurier fou est apparu en mer ces dernières semaines et a chassé quelques pirates, » dit Soest d’un ton décontracté. « L’Église des Tempêtes en sait plus. MI9 semble également en savoir pas mal. Les supérieurs enverront des gens pour les contacter. »

Juste au moment où Soest terminait son briefing, un télégramme fut envoyé.

Il venait des Nighthawks à Desi. Le contenu qui a été décodé disait :

« L’identité actuelle de Dwayne Dantès est fausse. Au cours des dix dernières années passées sur le continent sud, il a compté sur l’aventure pour amasser une quantité significative de richesse… Une confirmation supplémentaire nécessitera un certain temps. Comme cet endroit est très chaotique et qu’il y a souvent des guerres, la juridiction des zones change fréquemment. »