Chapitre 147
====================

Dans le bureau du détective privé.

« Monsieur, votre demande a été complétée, » dit le détective Henry au gentleman devant lui avec sa voix rauque. Il poussa un soupir de soulagement. « Ce n’était pas une mission facile, ni trop difficile, mais elle a consommé une grande partie de nos ressources et de notre énergie. Pour être honnête, j’ai un peu de regrets. Je regrette d’avoir fixé un prix trop bas pour cette mission. »

Non, peu importe ce que vous dites, je ne paierai pas un sou de plus ! Klein insista dans son cœur. Il pointa la pile épaisse de documents sur la table basse et demanda : « Est-ce le rapport d’enquête ? »

« Oui. » Henry appuya sur le rapport qui avait au moins soixante pages et soupira. « C’est le rapport le plus problématique que j’ai complété… »

Il n’avait même pas fini sa phrase qu’il vit Klein remettre quatre livres en espèces. Son attention se déplaça pour déterminer l’authenticité des billets.

« C’est le reste des frais. » Klein tenait la pile épaisse de billets.

Henry toussa.

« Vous êtes vraiment un gentleman qui tient ses promesses. Sigh. Je ne m’attendais pas à ce que le rapport d’enquête utilise autant de feuilles de papier. C’était complètement hors de mon budget. »

À ce moment-là, Klein prit le rapport d’enquête épais et se leva.

Il fit une légère révérence et se dirigea immédiatement vers la porte avec sa canne à la main.

La dernière phrase du détective Henry resta coincée dans sa gorge.

Hé, comment pouvez-vous vous attendre à ce que je paie pour le papier utilisé dans le rapport d’enquête ? Cela devrait déjà être inclus dans les frais ! Klein toucha les cinq livres huit soli qu’il lui restait et murmura dans son cœur. Il marcha rapidement sur la rue Besik.

Il observa les environs et confirma que personne ne faisait attention à lui avant de quitter les lieux. Il trouva une occasion de retirer son masque.

Klein n’avait pas l’intention de rentrer chez lui tout de suite. Il voulait chercher un café et organiser le rapport d’enquête. Il voulait trouver les maisons qui avaient changé de locataires après avoir diviné la cheminée rouge. Il pourrait alors mener sa recherche avant le dîner.

Il y avait de nombreux cafés dans la région, mais aucun d’eux ne répondait aux critères de Klein. Depuis que la vapeur et la machinerie étaient devenues le symbole de l’époque, de plus en plus de cafés avaient atténué leur décoration et étaient devenus quelque chose comme des restaurants bon marché. Ils proposaient des rafraîchissements, du café, du pain et des plats comme le ragoût de pois et d’agneau aux travailleurs pressés. Ainsi, les dames et les gentlemen respectables ne fréquentaient plus les cafés pour discuter. Ils ne considéraient plus ces actions comme symboliques de leur statut. Divers clubs commencèrent à apparaître et remplacèrent les cafés en tant que lieu de socialisation.

Après un certain temps, Klein trouva enfin un café qui avait une ambiance décente.

Il s’assit dans un coin isolé et prit une gorgée de son café Southville à un sou avant d’ouvrir le rapport d’enquête.

« Dans le quartier nord de la ville de Tingen, le quartier sud, le quartier est, le quartier ouest, Golden Indus, le quartier portuaire et le quartier universitaire, il y a un total de 1179 bâtiments qui ont une cheminée rouge foncé… En périphérie de la ville de Tingen, il y a un total de 546 bâtiments avec la cheminée rouge que le demandeur a décrite. Cela n’inclut pas les bâtiments dans les villes ou villages qui sont relativement plus éloignés bien qu’ils relèvent de la juridiction de Tingen. »

« Ci-dessous se trouvent les adresses et les dossiers des locataires de chacun de ces bâtiments. Conformément à la demande, les activités des trois derniers mois sont enregistrées plus en détail. »

Klein feuilleta page après page, prenant parfois des notes sur du papier qu’il avait apporté avec un stylo plume.

Enfin, lorsqu’il trouva le type de cheminée rouge qu’il avait vu, il réalisa qu’il y avait eu un changement de locataires dans vingt-cinq bâtiments.

Ce n’est pas trop. Je devrais essayer de terminer mes enquêtes dans les deux jours. Après tout, j’ai vu cette cheminée rouge et des parties de la maison dans mon rêve. Mon sens spirituel aurait un sentiment de familiarité lorsque je verrais à nouveau ces signes. Je confirmerai la cible de cette manière. En d’autres termes, je suis une machine d’enquête vivante… Klein hocha la tête. Il répartit les bâtiments en fonction de leur emplacement et prévoyait d’enquêter sur quinze d’entre eux ce jour-là.

Il n’avait pas besoin de faire une divination pour obtenir une réponse si ces enquêtes s’avéreraient dangereuses.

Puisqu’il y avait eu un changement de locataires, cela signifierait que le maître d’œuvre derrière les coïncidences était déjà parti !

Espérons que les nouveaux locataires sachent à quoi ressemblent les anciens locataires… Mais puisque la personne derrière les coulisses peut contrôler mon destin sans que personne ne s’en aperçoive, au point de rendre les coïncidences si naturelles, il aurait certainement un moyen de supprimer toutes les traces qu’il aurait pu laisser derrière lui… Sigh, je ne peux que prier la Déesse et espérer qu’il a laissé derrière lui une sorte d’indice… Klein soupira. Il se remonta le moral et mit son chapeau. Il prit ensuite sa canne et le rapport avant de quitter le café.

Klein dépensa deux soli pour une voiture de location et visita quinze bâtiments avec les cheminées rouges avant le dîner. Malheureusement, aucun des bâtiments n’était celui qu’il avait vu dans son rêve.

Ce serait assez problématique si l’enquête de demain donnait le même résultat. Il pourrait encore vivre dans la maison avec la cheminée rouge même après que je l’ai vue dans ma divination. Cela pourrait dire qu’il est très confiant et n’a pas peur de mon enquête ; en fait, il pourrait même ne pas avoir peur des Nighthawks de Tingen. Ou peut-être, il ne sait pas qu’il a été exposé. Cela signifierait que le pouvoir qui résistait à ma divination était un pouvoir qui ne lui appartenait pas… Klein se tenait devant le 2 Daffodil Street et analysait les diverses possibilités.

Quelques minutes plus tard, il se tapota son smoking et ajusta son chapeau avant de sortir sa clé et d’entrer dans la maison avec un sourire.

Il avait l’intention de préparer de l’agneau braisé et des brochettes de miel pour Benson et Melissa ce soir-là.

À onze heures du soir, les frères et sœurs se souhaitèrent bonne nuit et retournèrent dans leurs chambres respectives.

Klein ferma la porte de sa chambre et se tenait devant son bureau. Il regarda par la fenêtre oriel avec la lumière de sa lampe à gaz. À ce moment-là, les rues étaient englouties dans l’obscurité, seules quelques lampadaires éclairant le chemin. Des étoiles parsemaient l’écran qui était le ciel nocturne. Il y avait beaucoup d’étoiles, elles n’étaient juste pas clairement visibles.

« Je me demande à quoi ressemble Backlund, avec ses titres de Terre d’Espoir et de Capitale des Capitales… » Klein murmura pour lui-même. Il tendit la main pour saisir son rideau, ayant l’intention de le tirer.

Woo !

À ce moment-là, un vent sinistre souffla sur lui sans avertissement. La lumière de sa lampe devint d’un vert sombre.

Klein recula instinctivement de quelques pas. Ses instincts professionnels le firent taper deux fois sur ses molaires gauches. En même temps, il se pencha vers le lit et essaya d’atteindre son revolver sous son oreiller.

Dans sa vision, un visage surgit soudainement du mur au-dessus du bureau et sous la lampe à gaz. C’était un visage translucide sans yeux ni nez. Tout ce qu’il avait était une bouche !

« Ne tirez pas. » Le visage avec une bouche parla.

Il peut communiquer ? Klein avait déjà son revolver en main et visa.

« Que voulez-vous ? » demanda-t-il d’une voix profonde.

Le visage rit.

« Je suis Daly. »

Daly ? La Médium Spirituelle Daly ? La Médium Spirituelle Daly qui a été envoyée au diocèse de Backlund ? Klein haussait les sourcils, dubitatif.

« Madame Daly ? »

« Je sais que cette méthode de vous rendre visite est un peu impolie. J’aurais dû vous prévenir pour que vous puissiez faire les préparatifs nécessaires. Mais il ne m’est pas pratique de vous rencontrer en ce moment, et donc, je ne peux communiquer avec vous qu’en utilisant ce petit gars. » Le visage translucide riait.

Bien que la voix soit différente et discordante, la manière de parler est en effet le style de Madame Daly. Les capacités d’une Médium Spirituelle sont vraiment impressionnantes… Klein réfléchit avec nostalgie. Il ne baissa pas son revolver et demanda : « Madame, de quoi voulez-vous parler avec moi ? »

« Si j’étais vous, je scellerais d’abord la chambre avec de la spiritualité. Sinon, vos membres de la famille pourraient vous prendre pour un fou. » Le visage translucide plaisanta : « Heh heh, vous n’avez pas besoin d’être si prudent. Je suis revenue à Tingen en secret à cause de la lettre de Dunn. Vous savez qu’un Nighthawk ne peut pas quitter la zone qui lui est assignée à sa guise. »

« La lettre du Capitaine ? » Klein ne s’approcha pas du bureau. Au lieu de cela, il chercha la Poudre de Nuit Sainte qu’il avait dans la poche cachée de son manteau noir.

« Dunn et moi sommes tous deux des Beyonders qui avons commencé avec les Nighthawks de Tingen. Nous avons toujours maintenu une bonne relation. Jeudi dernier, oui, jeudi, il m’a envoyé une lettre et a mentionné vous. Il a dit que vous imitez le principe d’un Mystère Pryer, que vous avez élaboré un ensemble de règles pour un Voyant, et que cela vous a aidé à comprendre votre potion. Depuis lors, vous n’entendez plus de sons et ne voyez plus de visions que vous ne devriez pas. Dunn a dit que c’était similaire à ce que j’ai fait.

« Heh heh, vous n’allez pas sceller la pièce ? Personnellement, je ne me soucie pas que votre frère et votre sœur se méprennent… » dit le visage translucide à un rythme adéquat.

Alors c’est la raison… Elle est bien Madame Daly… Klein poussa un soupir de soulagement, remettant la Poudre de Nuit Sainte dans la poche intérieure. Il se dirigea ensuite vers le bureau et sortit le poignard en argent qu’il utilisait pour les rituels du tiroir.

Il construisit rapidement un mur de spiritualité avant de se tourner vers le visage proéminent.

« Madame Daly, de quoi d’autre le Capitaine a-t-il parlé dans la lettre ? »

« Il a seulement exprimé sa propre confusion et a dit qu’il semblait comprendre quelque chose—pourtant, il ne pouvait pas le décrire clairement. Il espérait obtenir mon avis sur la question, » dit Daly avec l’aide du visage sans yeux. « Et quand j’ai lu la lettre ce matin, j’ai su que vous n’êtes pas aussi ignorant que vous prétendez l’être. Heh heh, M. Moretti, je pense que vous avez déduit la ‘méthode d’agir !’ »

« C’est la raison pour laquelle vous êtes venue me chercher ? » Klein ne confirma ni ne nia sa déclaration.

Daly sait clairement ce qu’est la ‘méthode d’agir’… Il fit calmement ce jugement.

Le visage translucide de Daly révéla un léger sourire.

« Oui. »

« Je crois que nous devrions être honnêtes l’un envers l’autre. Je sais que vous avez déduit la méthode d’agir, et vous savez aussi que je maîtrise la ‘méthode d’agir’ également. Sigh. Mais ce qui me rend malheureuse, c’est que j’ai mis près de deux ans à la comprendre—et vous, vous n’êtes Beyonder que depuis un mois et demi. »

Klein resta silencieux un moment après avoir entendu Daly. Il sourit ensuite honnêtement.

« C’est parce que j’ai vous comme modèle. »

Il voulait dire qu’il était « sur les épaules de géants », mais décida finalement de ne pas donner à l’Empereur Roselle une chance d’apparaître dans la conversation.