Chapitre 20
====================

« D’accord. » Klein s’inclina légèrement en remettant son chapeau haut de forme. Cependant, son esprit était préoccupé par l’apparence de l’Artifact Scellé 0-08.

Cela semble être juste une plume ordinaire ?

Elle écrit sans encre ?

Alors, quelle est son utilisation réelle ? Qu’est-ce qui la classe au plus haut niveau de confidentialité pour qu’elle soit considérée comme Extrêmement Dangereuse ?

Peut-elle être un stylo qui tue quiconque dont le nom est écrit ?

Non, ce serait beaucoup trop défiant pour le ciel. Ince Zangwill n’aurait pas besoin de s’échapper et de se cacher si c’était le cas…

Juste au moment où Klein se retourna pour partir, Dunn s’écria soudainement.

« Attends. J’ai oublié quelque chose. »

« Quoi ? » Klein tourna la tête, les yeux perplexes.

Dunn remit sa montre de poche et dit avec un sourire : « Plus tard, souviens-toi de rendre visite à la comptable, Mme Orianna, et de demander un paiement anticipé de quatre semaines – un total de douze livres. Après cela, tu gagneras la moitié de ton salaire chaque semaine jusqu’à ce que la différence soit couverte. »

« C’est trop. Ce n’est pas nécessaire, le montant devrait être réduit, » dit Klein inconsciemment.

Il n’avait aucune objection à un paiement anticipé. Après tout, il n’avait même pas l’argent nécessaire pour payer le trajet en voiture publique pour rentrer chez lui. Cependant, recevoir douze livres d’un coup le rendait un peu nerveux.

« Non, c’est nécessaire, » dit Dunn en secouant la tête et en souriant. « Réfléchis-y. Souhaites-tu vraiment continuer à vivre dans ton appartement actuel ? Un qui nécessite que tu partages une salle de bain avec tant d’autres locataires ? Même si tu ne te considères pas, pense à la dame. De plus… »

Il s’arrêta en voyant Klein hocher la tête en accord. Il sourit et examina les vêtements de Klein avant de dire avec une intention significative : « De plus, tu as besoin d’une canne, et tu devrais acheter un nouveau costume. »

Klein fut pris au dépourvu pendant une seconde avant de revenir à la réalité. Son visage brûla immédiatement de honte car le costume qu’il portait était bon marché et de mauvaise qualité.

En général, un chapeau haut de forme était fait de soie, coûtant cinq à six soli. Un nœud papillon coûtait trois soli, une canne en argent coûtait sept à huit soli, une chemise coûtait trois soli, tandis que le pantalon, le gilet et le smoking coûtaient environ sept livres au total. Des bottes en cuir coûtaient neuf à dix soli. Ainsi, un costume entier coûtait plus de huit livres et sept soli. Bien sûr, pour être un gentleman présentable, il fallait une chaîne de montre, une montre de poche et un portefeuille.

À l’époque, le Klein original et Benson avaient économisé et mis de l’argent de côté avant de réussir à amasser une somme d’argent. Quand ils étaient allés dans un magasin de vêtements pour vérifier les prix, ils avaient fini par s’enfuir sans même essayer de marchander. Ils avaient chacun acheté un ensemble dans un magasin de bonnes affaires près de la rue Iron Cross pour un total de moins de deux livres.

C’est aussi à cause de cet incident que le Klein original avait une profonde impression des prix des vêtements.

« O-Ok, » balbutia Klein en réponse.

Il était comme le Klein original. Il était quelqu’un qui se souciait de son apparence.

Dunn sortit à nouveau la montre de poche et l’ouvrit pour y jeter un coup d’œil.

« Peut-être devrais-tu d’abord trouver Mme Orianna ? Je sais que tu vas passer pas mal de temps chez Old Neil tandis que Mme Orianna rentrera probablement bientôt chez elle. »

« D’accord. » Klein était bien conscient de son état de pauvreté et n’y objecta pas.

Dunn retourna près de la table et tira sur quelques cordes suspendues en disant : « Je vais demander à Rozanne de t’y emmener. »

Les cordes commencèrent leur opération alors que les engrenages grinçaient, produisant un carillon d’une cloche à la réception de la Blackthorn Security Company. Lorsque Rozanne l’entendit, elle se leva rapidement et descendit prudemment.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’elle réapparaisse devant Klein.

Dunn dit avec humour : « Je ne t’ai pas dérangée dans ton repos, n’est-ce pas ? Oh, amène Moretti chez Mme Orianna. »

Rozanne roula secrètement les yeux en répondant ‘joyeusement’ –

« D’accord, Capitaine. »

« C’est tout ? » À ce moment-là, Klein s’exclama avec surprise.

Pour obtenir son paiement anticipé des finances, n’est-il pas nécessaire d’obtenir une lettre d’approbation du Capitaine ? Ne devrais-tu pas écrire quelque chose ?

« Alors ? » Dunn répondit par une question.

« Je veux dire – N’ai-je pas besoin de ta signature pour réclamer un paiement anticipé auprès de Mme Orianna ? » Klein essaya de s’exprimer avec des mots simples.

« Oh, non. Ce n’est pas nécessaire. Rozanne est une preuve suffisante. » Dunn pointa la fille aux cheveux bruns et répondit.

Capitaine, il semble qu’il n’y ait presque aucune gestion de nos finances…Klein résista à son envie de faire un commentaire sarcastique avant de se tourner pour quitter la pièce avec Rozanne.

À ce moment-là, il entendit à nouveau Dunn crier.

« Attends. Il y a encore une autre chose. »

Pouvons-nous tout finir d’un coup ? Klein se retourna avec un sourire.

« Oui ? »

Dunn se pressa le front et dit : « Lorsque tu rencontreras Old Neil, souviens-toi de récupérer dix balles de chasse aux démons. »

« Moi ? Des balles de chasse aux démons ? » Klein répondit avec étonnement.

« Le revolver de Welch est toujours avec toi, n’est-ce pas ? Pas besoin de le rendre. » Dunn mit une main dans sa poche et dit : « Avec les balles de chasse aux démons, si tu fais face à un danger paranormal, tu pourras te protéger. Euh, cela te donnera au moins un peu de courage. »

Pas besoin d’ajouter cette dernière phrase…Juste au moment où Klein se vexait à propos du problème, il répondit sans hésitation : « D’accord. Je vais m’en souvenir ! »

« Cela nécessitera que j’écrive un document officiel. Attends un moment. » Dunn s’assit et prit le stylo à encre rouge foncé. Il griffonna une ‘note’, la signa et y apposa un tampon.

« Merci, Capitaine. » Klein la reçut sincèrement.

Il marcha lentement en arrière avant de se retourner.

« Attends. »

Dunn cria encore une fois.

…Capitaine, tu sembles avoir la trentaine. Pourquoi as-tu des symptômes de démence ? Klein esquissa un sourire et se retourna pour demander : « Autre chose ? »

« J’ai oublié plus tôt que tu n’es pas formé au tir, donc obtenir des balles de chasse aux démons serait inutile. Faisons cela ; récupère trente balles normales chaque jour. Profite de l’occasion lorsque tu es dehors pour aller au coin de la rue – le stand de tir souterrain au 3 Zouteland Street. La plupart appartiennent au département de police, mais il y en a un qui est spécialement pour nous, les Nighthawks. Oh, au fait, tu dois aussi obtenir un badge auprès d’Old Neil. Sinon, tu ne pourras pas entrer dans le stand de tir. » Dunn se frappa le front et reprit la note de Klein. Il ajouta ensuite l’information et y apposa un autre sceau.

« Un bon tireur se forme en dépensant des balles. Ne le prends pas à la légère. » Dunn rendit à Klein la note modifiée.

« Compris. » Klein, qui avait peur du danger, aspirait à visiter le stand de tir ce jour-là.

Il a fait deux pas vers la sortie avant de se retourner prudemment à mi-chemin. Il a hésité avant de demander : « Capitaine, y a-t-il autre chose ? »

« Non. » Dunn hocha la tête fermement.

Klein poussa un soupir de soulagement et sortit directement par la porte. En marchant, il avait une forte envie de se retourner pour demander encore : « Es-tu sûr qu’il n’y a rien d’autre ? »

Il résista à cette envie et réussit finalement à quitter la salle du Gardien.

« Le capitaine a toujours été ainsi. Il oublie souvent des choses. » Alors que Rozanne marchait à ses côtés, elle dénigra doucement le capitaine : « Même ma grand-mère a une meilleure mémoire que lui. Bien sûr, il oublie seulement les choses triviales. Oui, des choses triviales. Klein, je t’appellerai Klein à l’avenir. Madame Orianna est une personne très affable. Il est facile de s’entendre avec elle. Son père est un horloger d’excellente compétence… »

Alors que Klein écoutait la fille aux cheveux bruns parler, il entra dans l’escalier et retourna à l’étage supérieur. Il trouva Madame Orianna dans le bureau éloigné sur le côté droit.

C’était une femme aux cheveux noirs vêtue d’une robe en dentelle à volants. Elle semblait avoir la trentaine et avait des cheveux bouclés à la mode. Ses yeux verts étaient clairs et souriants, et elle semblait raffinée et élégante.

Après qu’Orianna ait entendu Rozanne répéter les instructions de Dunn Smith, elle sortit une note et écrivit un reçu.

« Signez ici. Avez-vous un sceau ? Sinon, vous pouvez laisser une empreinte digitale. »

« D’accord. » Maintenant familiarisé avec les procédures, Klein compléta les formalités.

Orianna sortit une clé en cuivre et ouvrit le coffre-fort dans la pièce. En comptant les livres, elle dit avec un sourire : « Vous avez de la chance. Nous avons assez d’argent aujourd’hui. Au fait, Klein, avez-vous été invité par le capitaine parce que vous étiez impliqué dans une activité paranormale et que vous avez une spécialité ? »

« Oui, vous avez une intuition impeccable. » Klein ne fut pas avare de compliments.

Orianna sortit quatre billets avec des fonds gris clair et des motifs noirs profonds imprimés dessus. Après avoir verrouillé le coffre-fort, elle se retourna et sourit.

« C’est parce que j’ai eu une expérience similaire aussi. »

« Vraiment ? » Klein montra un niveau de surprise approprié.

« Savez-vous à propos du tueur en série qui a plongé la ville de Tingen dans la frénésie il y a seize ans ? » Orianna remit les quatre livres d’or à Klein.

« … Oui ! C’est celui qui a tué cinq filles consécutivement. Certaines avaient leur cœur et leur ventre enlevés par ce Boucher Sanglant ? Ma mère utilisait souvent cette affaire pour faire peur à ma sœur quand nous étions jeunes, » dit Klein en y réfléchissant.

Il reçut les billets et découvrit que deux d’entre eux étaient en coupures de cinq livres et deux d’entre eux en coupures de un livre. Tous avaient un fond gris et étaient imprimés en noir. Les quatre coins avaient des motifs compliqués et une encre spéciale pour prévenir la contrefaçon.

Les premiers billets étaient légèrement plus grands et au milieu d’eux se trouvait le cinquième roi du royaume de Loen, George III, un ancêtre direct, Henry Augustus I. Il portait un bandeau blanc au-dessus de son visage rond. Ses yeux étaient fins et il avait une expression anormalement sérieuse. Cependant, Klein ressentait un sentiment indescriptible de proximité avec lui.

C’était un billet de cinq livres !

C’est presque l’équivalent de quatre semaines de salaire de Benson !

Au milieu du billet d’un livre se trouvait le père de George III, l’ancien roi, William Augustus VI. Cette figure puissante avait une moustache épaisse et un regard ferme. Pendant son règne, il avait libéré le royaume de Loen des chaînes de l’ancien ordre, permettant à sa nation de retrouver la place de choix.

Ils étaient tous des « bons rois… » Klein pouvait à peine sentir l’encre des billets qui l’enivrait et le rafraîchissait.

« Oui, si les Nighthawks n’étaient pas intervenus à temps, j’aurais été la sixième victime. » Le ton de Madame Orianna laissait encore transparaître une peur persistante malgré le fait que l’incident ait eu lieu il y a plus de dix ans.

« J’ai entendu dire que le tueur en série, non— Le Boucher était un Beyonder ? » Klein plia soigneusement les billets de papier et les plaça dans une poche intérieure de son costume. Ensuite, il tapota la zone quelques fois pour confirmer qu’ils étaient là.

« Oui. » Madame Orianna hocha la tête fermement. « Il avait tué encore plus avant cela. La raison pour laquelle il a été capturé est qu’il préparait un rituel pour le diable. »

« Pas étonnant qu’il veuille différents organes… Désolé, Madame Orianna, de vous faire rappeler de tels souvenirs désagréables, » dit Klein sincèrement.

Orianna sourit. « Je n’ai plus peur… J’étudiais la comptabilité à l’école de commerce à l’époque. Après cet incident, je suis restée ici depuis. D’accord, je vais arrêter de vous retenir de ce que vous devez faire. Vous devez encore vous rendre chez le vieux Neil. »

« Au revoir, Madame Orianna. » Klein enleva son chapeau et s’inclina avant de quitter le bureau. Avant de descendre, il ne put s’empêcher de tapoter sa poche intérieure pour s’assurer que les douze livres étaient toujours là.

Il fit un tour à un carrefour et se dirigea à droite. Il ne lui fallut pas longtemps pour voir une porte en fer à moitié fermée.

Knock ! Knock ! Knock !

Alors qu’il frappait, une voix âgée se fit entendre de l’intérieur.

« Entrez. »

Klein poussa la porte en métal et découvrit une pièce exiguë qui ne permettait qu’un bureau et deux chaises.

Il y avait une porte en fer soigneusement verrouillée à l’intérieur de la pièce et derrière le bureau se tenait un vieil homme vêtu d’une robe noire classique. Il lisait quelques pages jaunies d’un livre à la lumière d’une lampe à gaz.

Il leva la tête et regarda la porte.

« Êtes-vous Klein Moretti ? Rozanne a dit que vous étiez très poli quand elle est venue il y a quelque temps. »

« Mademoiselle Rozanne est vraiment une personne amicale. Bon après-midi, Monsieur Neil. » Klein enleva son chapeau en signe de respect.

« Asseyez-vous. » Neil désigna la boîte en métal argenté avec des motifs floraux complexes sur la table. « Voulez-vous une tasse de café moulu à la main ? »

Les rides au coin de ses yeux et de sa bouche étaient profondément enfoncées. Ses pupilles rouge foncé semblaient légèrement troubles.

« On dirait que vous ne buvez pas de café ? » Klein remarqua avec acuité que la tasse en porcelaine de Neil était remplie d’eau claire.

« Haha, c’est une de mes habitudes. Je ne bois pas de café après trois heures de l’après-midi, » expliqua Neil en riant.

« Pourquoi ? » demanda Klein en passant.

Neil retint son sourire en regardant dans les yeux de Klein et dit : « J’ai peur que cela n’affecte mon sommeil la nuit. Cela me fera entendre les murmures de l’existence inconnue. »

Klein fut momentanément incapable de lui répondre alors qu’il changeait de sujet.

« Monsieur Neil, quels documents et livres devrais-je lire ? »

En parlant, il sortit la note écrite par Dunn.

« Tout ce qui a trait à l’histoire, ou qui est compliqué et incomplet. Pour être honnête, j’ai toujours essayé d’apprendre, mais tout ce que je peux atteindre est une compréhension rudimentaire. C’est juste trop ennuyeux pour le reste du matériel, comme les journaux des gens, les livres contemporains, les épitaphes, etc… » se lamenta Neil. « Par exemple, les choses que j’ai ici nécessitent des archives historiques plus détaillées pour déterminer le contenu exact.

« Pourquoi ? » Klein se tourna, confus.

Neil pointa quelques pages jaunies devant lui.

« Celles-ci proviennent du journal perdu de Roselle Gustav avant sa mort. Pour garder les choses secrètes, il a utilisé des symboles étranges qu’il a inventés pour prendre des notes. »

L’empereur Roselle ? Le senior de la transmigration ? Klein fut pris au dépourvu et écouta immédiatement avec attention.

« Beaucoup de gens croient qu’il n’est pas vraiment mort, mais qu’il est devenu un dieu caché. Par conséquent, des cultes qui le vénèrent ont toujours tenu divers rituels pour tenter de gagner du pouvoir. Nous rencontrons parfois de tels incidents et obtenons quelques copies originales ou dupliquées du journal, » dit Neil en secouant la tête. « À ce jour, personne n’a pu déchiffrer la véritable signification des symboles spéciaux. Par conséquent, la Sainte Cathédrale nous a permis de garder des copies pour la recherche, espérant que cela leur apporterait une agréable surprise. »

Cela dit, Neil révéla un sourire satisfait.

« J’ai déjà déchiffré quelques symboles et j’ai confirmé qu’ils représentent des chiffres. Regardez ce que j’ai découvert. C’est en fait un journal ! Oui, je souhaite utiliser l’histoire de différentes périodes, en particulier les événements qui ont tourné autour de l’empereur. En comparant ces enregistrements avec ceux écrits dans le journal pour le jour correspondant, je peux essayer d’interpréter plus de symboles.

« C’est l’esprit d’un génie, n’est-ce pas ? » Le vieux gentleman aux cheveux blancs et aux profondes rides regarda Klein avec des yeux brillants.

Klein hocha la tête en accord.

« Oui. »

« Haha, tu peux aussi y jeter un œil. Demain, tu devras m’aider avec ce journal. » Neil poussa les quelques pages jaunies vers Klein.

Klein les retourna et jeta un coup d’œil, mais cela le stupéfia immédiatement !

Bien que les « symboles » aient été copiés de manière terriblement laide, au point de sembler un peu déformés, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse se tromper…

C’était parce que ce étaient des mots qu’il connaissait le mieux.

Chinois !

Et c’est du putain de chinois simplifié !