Chapitre 1268
====================

Au moment où la potion de l’Invocateur de Miracle entra dans l’estomac de Klein, elle se transforma immédiatement en d’innombrables « vers » froids qui nagèrent vers chaque coin de son corps.

Soudain, l’esprit de Klein se déchira, se transformant en d’innombrables petits morceaux qui se combinèrent avec différents Vers de l’Esprit. Il n’y avait plus de différence discernable entre le corps principal et les auxiliaires, ni de morceau qui restait dominant.

À un moment donné, il était entré dans le brouillard grisâtre. Son demi-chapeau haut de forme et son long manteau noir se désintégrèrent rapidement, et de nombreux asticots translucides et tordus en sortirent.

Ces asticots volèrent rapidement dans les profondeurs du brouillard de l’histoire, chacun occupant différents « fragments de lumière », se superposant aux projections d’eux-mêmes dans le Vide Historique.

En seulement deux ou trois secondes, l’endroit où se tenait Klein n’avait plus que son imperméable, sa chemise, son chapeau haut de forme, ses chaussettes, ses chaussures en cuir et ses objets personnels restants. Ils avaient perdu le soutien d’un corps et étaient tenus, suspendus là.

« Je… »

« Qui suis-je… »

« Qui est moi… »

« Je suis le corps principal… »

Les différents Vers de l’Esprit avaient des pensées différentes mais similaires. Aucun d’eux n’était disposé à retourner de son propre chef dans leur « corps ». Au lieu de cela, ils ressentaient une forte animosité envers leurs semblables. Ce n’était que parce qu’ils avaient encore l’influence résiduelle de la psyché de Klein qu’ils n’avaient pas encore fait quoi que ce soit d’extrême pour le moment.

À ce moment-là, une autre ondulation invisible apparut dans le brouillard grisâtre.

Cette ondulation n’était pas apparue par coïncidence. Elle avait longtemps existé dans le brouillard, mais comparée à son ensemble collectif, elle semblait indiscernable. Cependant, pour un Ver de l’Esprit, elle était suffisamment évidente.

Elle provenait d’une portion de l’histoire qui apparaissait à l’ère actuelle. Elle symbolisait les fragments de lumière de la fin de la Deuxième Époque et des portions de la Troisième Époque. Ils symbolisaient les deux mille ans que la Ville d’Argent avait persisté dans l’obscurité.

Cette histoire oubliée avait un certain choc avec l’ère actuelle. En formant un Vide Historique correspondant, des ondulations se répandirent d’une manière indescriptible.

De telles ondulations semblaient exercer une forte attraction sur les Vers de l’Esprit, les incitant à sortir la tête des scènes historiques.

Après une courte période, l’un des Vers de l’Esprit sortit du point de lumière qu’il occupait, n’ayant pas pu y résister plus longtemps, et succombant également aux effets de la conscience résiduelle de Klein. Il vola vers le centre des ondulations.

Juste après cela, des Vers de l’Esprit revinrent de différents endroits dans le brouillard de l’histoire, et ils arrivèrent aux fragments de lumière formés par l’histoire de la Ville d’Argent à l’ère actuelle.

Lorsqu’ils atteignirent une certaine distance les uns des autres, une forte force de convergence apparut enfin, rassemblant d’innombrables Vers de l’Esprit en un seul.

Ce n’était pas un effet qui pouvait être produit par deux ou trois Vers de l’Esprit. Il fallait en avoir un nombre suffisant pour que ce phénomène se produise.

Et lorsque cette portion des Vers de l’Esprit fut à nouveau entière, la conscience incomplète de Klein compléta l’assemblage de son identité. Les choses devinrent enfin simples.

Les Vers de l’Esprit formèrent un vortex transparent et gigantesque, émettant une forte force de convergence qui aspirait les derniers Vers de l’Esprit hésitants à proximité qui ne voulaient pas revenir.

Après que plus des deux tiers des Vers de l’Esprit soient revenus, une série de tentacules transparents poussèrent hors du vortex.

Ils s’étendirent vers la Deuxième Époque, la Première Époque, et même la ville préhistorique d’un temps antérieur. Ils attrapèrent le dernier lot de Vers de l’Esprit, un par un, et les fourrèrent à nouveau dans le vortex.

En moins de vingt secondes, le vortex commença à s’étendre, se transformant en une figure terrifiante formée d’asticots transparents et tordus. Un tentacule invisible s’étendit naturellement du corps de la figure.

Les tentacules attirèrent l’imperméable, le chapeau haut de forme, les chaussettes et les chaussures en cuir qui flottaient dans le brouillard de l’histoire, habillant la figure terrifiante.

La figure formée d’innombrables Vers de l’Esprit appuya sur le sommet de sa tête, faisant disparaître rapidement la sensation translucide de son corps, formant une couche de peau couleur chair. Des cheveux noirs courts et des yeux bruns poussèrent.

C’était l’apparence de Klein Moretti, mais sa taille avait atteint 1,8 mètre.

Avec beaucoup de difficulté, il retrouva enfin conscience. Avant que Klein, qui avait rendu son Corps de l’Âme entier à nouveau, puisse analyser son état actuel, il ressentit deux anomalies :

L’une provenait de la caractéristique Beyonder qui fusionnait avec son corps. C’était une volonté forte, terrifiante, élevée et puissante qui rendait impossible toute résistance. Elle semblait s’éveiller un peu en transmettant une image après l’autre. Ces images étaient remplies de la connaissance mystérieuse d’un Invocateur de Miracle. Certaines d’entre elles étaient de la poussière qui brûlait en soleils, des scènes magnifiques générées par divers corps célestes. Elles étaient remplies d’un sentiment de désolation, de froideur, de cruauté, de folie, de dédain, et de vide de toute empreinte émotionnelle. Elles s’assimilèrent rapidement dans l’esprit de Klein, changeant son état de manière irrésistible.

Une autre chose qui surgit devant les yeux de Klein étaient les étoiles cramoisies et les nombreux points de lumière resplendissants. Les prières des membres du Club de Tarot émanaient de ces étoiles, y compris Justice, L’Homme Pendue, et La Lune. La plupart des points de lumière résonnaient avec les prières des habitants de la Ville de la Lune. Ensemble, ils créaient une image qui enveloppait le brouillard grisâtre qui regardait le monde avec pitié. C’était l’image d’une existence extrêmement élevée et secrète.

Les deux anomalies se reflétèrent sur le corps de Klein, faisant que son côté gauche était couvert d’un brouillard grisâtre. Un léger sourire se dessina sur son visage aux yeux enfoncés. Son côté droit se fractura à nouveau, se transformant en un amas d’asticots translucides et en un œil injecté de sang rempli de folie.

À ce moment-là, le côté droit était constamment corrodé vers la gauche, et le brouillard grisâtre était progressivement compressé à l’extrême.

Sans aucune hésitation, il leva la main gauche avec difficulté, et il invoqua le sceptre en os avec des gemmes bleues incrustées au sommet depuis le brouillard de l’histoire.

Autour du Sceptre de Poséidon tourbillonnaient des points de lumière de prière. Avec l’aide de ce médium, ils furent transférés sur le corps de Klein.

Des éclairs jaillirent du côté droit de son corps alors que des vents invisibles et des vagues illusoires tourbillonnaient autour de lui. Cela aida le brouillard grisâtre à résister à la contamination venant de la gauche, permettant à son corps entier d’atteindre un équilibre délicat.

À ce stade, Klein récupéra des morceaux de son humanité et de ses souvenirs, faisant un premier retour à l’état avant qu’il ne consomme la potion.

Il avait enfin avancé au niveau de Séquence 2. Il avait maintenant le niveau et le statut d’un ange—un véritable Invocateur de Miracle.

À l’origine, le Château de Sefirah était sur le point d’être perturbé par son changement, mais avec une pensée de sa part, toutes les anomalies revinrent à la normale.

Cela prouvait qu’il avait véritablement pris le contrôle du Château de Sefirah et était devenu le propriétaire de la sefirah. Quant à la puissance qu’il pouvait déchaîner dans le monde réel, il était encore incapable de l’estimer.

Ouf… Heureusement, j’ai réussi à ramener l’histoire représentée par la Ville d’Argent à la réalité, et elle est suffisamment puissante. Si les effets du rituel avaient été un peu plus faibles, j’aurais perdu le contrôle et je serais tombé ici aujourd’hui… Klein se frotta les tempes et expira lentement. Il avait une meilleure compréhension des ancres.

L’ancre n’était pas un outil pour l’aider à maintenir son humanité. Son but principal était de former une compréhension, un positionnement et une image correspondants, qui résisteraient à l’empreinte mentale au sein de la caractéristique de Beyonder afin de maintenir un équilibre complexe.

Sous cet équilibre, Klein pouvait alors à peine maintenir son humanité et ne pas être gravement affecté par d’autres influences.

En d’autres termes, les divinités que les croyants connaissaient étaient différentes des véritables divinités. Sans l’empreinte mentale au sein de la caractéristique de Beyonder pour résister à cette influence, l’image des divinités dans leur cœur envelopperait progressivement la véritable apparence des divinités.

C’était aussi un type de corruption.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Klein réalisa pourquoi les divinités orthodoxes étaient passées de statues humanoïdes à de simples Émblèmes Sacrés. Cela empêchait les croyants d’avoir une impression unifiée de « Eux ». Cela améliorait les effets qu’ils avaient en tant qu’ancres pour résister aux effets mentaux résiduels du Primordial, tout en ne changeant pas subtilement leurs corps.

Quant à la raison pour laquelle les divinités orthodoxes ont mis une ou deux époques à comprendre cela, Klein pensa rapidement à deux raisons :

Premièrement, il avait les images passées des divinités orthodoxes pour comparaison. Il avait le journal de l’Empereur Roselle comme référence, et les connaissances mystiques correspondantes pour fournir de l’inspiration. Deuxièmement, la forme de Créature Mythique d’un Voyant était entièrement axée sur la séparation. Cela le rendait très sensible à de telles influences.

Ce type d’équilibre n’est pas très stable, et il penche souvent dans une certaine mesure. Cela causera des problèmes avec la stabilité de ma condition. De temps en temps, je finirai par effrayer les gens autour de moi. Heureusement, cela peut être prédit à l’avance, donc cela peut être évité efficacement… De plus, lorsque je suis dans un équilibre délicat, je devrais faire de mon mieux pour montrer mon humanité afin de renforcer ma conscience de soi… C’est ce que choisissent souvent de nombreux anges. L’indulgence de l’École de Pensée de la Rose peut être considérée comme faisant de même…

Mais les croyants d’Amon sont tous « Lui-même ». Comment « Il » maintient-il l’équilibre ?

Serait-il possible que la Créature Mythique qui naît avec l’Unicité ait la volonté du Primordial fusionnée avec « Lui » ? Amon est depuis longtemps habitué à être à moitié fou. Non, ce n’est pas « Son » état normal… C’est l’image qui est née du référendum de chaque Amon…

C’est une ligne de pensée. Je peux former un groupe de marionnettes et faire de chaque marionnette un croyant du Fou. De plus, avec ma véritable apparence en tant que divinité, cela peut fournir efficacement la meilleure ancre… Il n’est pas surprenant que Zaratul et le Loup Démoniaque Noir n’aient pas de croyants… Euh, une fois que les habitants de la Ville d’Argent changent de foi pour celle du Fou, je peux envisager de séparer l’incarnation du Dieu de la Mer de moi-même, la rendant plus l’une de mes ancres. Cela contredit fortement les croyances et la compréhension de mes autres croyants. Ils ne peuvent pas vraiment être unis… Klein pensa instantanément à de nombreuses choses, et après que ses pensées aient cessé de courir, il revint au-dessus du brouillard gris.

Lorsqu’il devint un Invocateur de Miracles et devint « Lui », ainsi que le propriétaire du Château de Sefirah, il n’avait plus besoin de faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, de réciter les incantations, ou de faire prier tous les membres du Club de Tarot. Il pouvait maintenant revenir facilement.

Cependant, il semblait incapable d’exprimer les pleins pouvoirs du Château de Sefirah. Il ne pouvait entrer qu’avec son Corps Spirituel, incapable d’amener son corps physique avec lui.

Après s’être assis sur le siège appartenant au Fou, Klein ne se pressa pas de vérifier les changements dans le Château de Sefirah. Il confirma d’abord son avancement et digéra les connaissances mystiques qu’il venait d’obtenir.

Oui… Les pouvoirs de Beyonder d’un Invocateur de Miracles proviennent de deux aspects différents. L’un est la plus grande utilisation du brouillard de l’histoire, et l’autre est le pouvoir central nouvellement amélioré des « Souhaits ».

L’utilisation améliorée du brouillard de l’histoire comprend plusieurs capacités :

Premièrement, en utilisant l’aide des vers de l’esprit passés pour me revivre, mais cela sera inefficace après quatre fois. Je l’ai déjà utilisé trois fois, donc je ne peux revivre qu’une fois de plus en tant qu’Invocateur de Miracles. Une fois que j’avancerai au rang d’Attendant des Mystères, il devrait y avoir une augmentation correspondante de ce nombre. Deuxièmement, je peux exercer une certaine influence sur l’avenir, provoquant l’augmentation ou la diminution de la probabilité de certaines choses dans une certaine mesure. C’est équivalent à interférer avec le destin de la cible. Eh eh, je manie enfin la bonne chance. Cependant, cet aspect est encore différent du Dé de Probabilité. Troisièmement, invoquer depuis le Vide Historique n’est plus limité à des objets. Cela peut être étendu à certaines scènes que je connais bien.

Oui, le nombre total d’objets et de scènes que je peux invoquer maintenant est de neuf, mais seulement trois d’entre eux peuvent être au niveau des anges…

« Souhaits » en font déjà une capacité standard de divinité, mais c’est un peu étrange. Ce n’est qu’en réalisant le souhait de quelqu’un que je peux réaliser mon propre souhait. Un petit souhait doit être exaucé avant qu’un plus grand souhait puisse être progressivement exaucé…