Chapitre 999
====================

Chapitre 999 Incitation

Lorsque Ernes partit en voiture, les quelques chasseurs de primes cachés dans les environs apparurent immédiatement. Sans être avares des coûts impliqués, ils arrêtèrent immédiatement toutes les voitures de location qui passaient. Certains mémorisèrent les caractéristiques de la voiture cible et tentèrent de prendre des raccourcis à travers les chemins étroits et isolés pour la rattraper. D’autres montèrent sur les vélos qu’ils avaient préparés à l’avance, zigzaguant à travers les foules et les voitures avec leurs cloches qui tintaient. Il leur était très facile de garder le rythme.

Parmi eux, seule Xio était complètement calme. Elle resta à sa place, regardant Ernes et ses camarades partir.

Cet outil de transport connu sous le nom de vélo est plus utile que je ne l’imaginais. Il n’est pas surprenant que tant de chasseurs de primes aient économisé pour en acheter un. Cela peut économiser des frais de location de voitures et gagner du temps en marchant… Si l’on a souvent de telles missions de suivi, alors l’argent économisé suffit à acheter un tout nouveau vélo… Le seul problème est que ce mode de transport a très peu de modèles disponibles. Tous ont des sièges hauts… Xio était tentée.

À ce moment-là, une voiture suivie arriva du carrefour et s’arrêta devant elle.

Xio se trouvait justement à une station.

Jetant un coup d’œil au double étage qui s’était arrêté sur les rails en fer, Xio sortit quelques sous, s’approcha et s’assit près de la fenêtre.

Ces voitures publiques pouvaient accueillir près de cinquante personnes avec ses deux niveaux. Ce n’était pas trop bondé, permettant à Xio d’observer facilement le paysage extérieur.

Cependant, elle n’admirait pas le paysage. Son esprit esquissait rapidement l’apparence exacte de sa cible : cheveux bruns, yeux rouges, traits prononcés, un pont nasal si haut qu’il semblait déformé, et un catalogue de peinture à l’huile à la main.

Avec ses sens surnaturels en tant que shérif, et la distance entre eux n’étant pas trop grande, Xio pouvait vaguement saisir l’emplacement actuel de sa cible et sa destination prédéterminée.

Par conséquent, elle resta très calme et enleva même sa casquette tout en utilisant les vitres pour peigner ses cheveux blonds grossiers et rebelles.

Après plusieurs stations, Xio se leva soudainement lorsque la voiture publique s’arrêta alors qu’elle descendait.

C’était la zone du pont de Backlund. Elle avait senti que la cible avait déjà changé de direction et se préparait à se diriger vers le pont.

Xio se mit immédiatement en route, prévoyant d’entrer dans une autre rue au tournant devant elle pour monter dans la voiture publique qui se dirigeait vers la rive sud de la rivière Tussock.

Elle eut de la chance, une voiture publique arrivant juste au moment où elle atteignait l’arrêt.

Xio expira silencieusement et sortit un autre lot de sous qu’elle avait préparés, son envie d’acheter un vélo se renforçant.

Cette voiture suivie était très bondée, mais avec son aura dominante en tant qu’Arbitre, elle parvint facilement à traverser la foule, à monter au niveau supérieur et à trouver une place.

La voiture avançait lentement alors que Xio regardait distraitement par la fenêtre lorsque son regard se figea soudainement.

Elle vit Sherman qu’elle n’avait pas pu trouver nulle part !

Ce jeune homme qui se croyait femme portait un sac en papier avec quelques longues baguettes et une pile de journaux alors qu’il entrait dans une ruelle étroite.

Ses cheveux bruns mi-longs avaient poussé, et son pantalon à motifs gris semblait plus serré.

Bien que sa silhouette disparût presque aussi vite qu’elle était apparue, rendant impossible pour une personne ordinaire de le remarquer, Xio, qui était shérif, fit facilement le jugement nécessaire.

Sherman avait cessé de louer son logement dans le quartier Est et avait déménagé ici ? Voyant que Sherman allait bien et qu’elle suivait toujours sa cible, elle réprima son envie de sauter de la voiture pour le poursuivre et lui demander des nouvelles de sa situation récente.

Sherman portait le sac en papier avec plusieurs longues baguettes et une pile de papiers alors qu’il traversait ruelles et rues, faisant un énorme détour avant d’entrer dans un immeuble. Il suivit les escaliers étroits jusqu’au troisième étage, sortit une clé et ouvrit la porte de son logement.

Il semblait posséder de très bonnes compétences en anti-suivi.

Avec un grincement, la porte s’ouvrit alors que les yeux de Sherman s’illuminèrent. Il vit une dame portant une robe noire devant lui.

Cette dame avait un visage doux et souple et une silhouette impeccable. Même en se tenant à la fenêtre et en bloquant la lumière du soleil, se faisant envelopper dans l’ombre, elle semblait dorée, la rendant sainte et belle.

« Pourquoi es-tu ici ? » Sherman la fixa avec surprise mais ne put s’empêcher de l’examiner.

Sa pomme d’Adam peu visible monta et descendit alors qu’il avalait une gorgée de salive.

La seconde suivante, il tourna la tête et regarda sur le côté comme s’il n’osait pas la regarder en face.

« Madame T-Trissy… » Sherman balbutia un salut.

Trissy sourit lentement alors qu’elle permettait à la pièce mal éclairée de sembler plus lumineuse. Puis, elle demanda d’un ton taquin : « Pourquoi n’oses-tu pas me regarder ? »

« Je-Je ne sais pas. J-J’aime les hommes. P-Pourquoi ai-je encore des pensées étranges en te regardant… » Sherman continua de regarder le sol à ses côtés en balbutiant une réponse.

L’expression de Trissy devint immédiatement mélangée avant de sourire comme si rien ne s’était passé.

« Les femmes peuvent aussi apprécier le charme de la beauté au sein de leur genre. »

Elle marqua une pause avant de dire : « Je suis venue ici aujourd’hui parce que j’ai une mission pour toi. Tes progrès initiaux ont été très rapides, me laissant très satisfaite. Mais il semble que cela ait récemment cessé. »

Le visage de Sherman prit immédiatement un air d’horreur alors qu’il recula instinctivement d’un pas.

« Je-Je ne pense pas qu’il soit nécessaire de faire de telles choses… »

Voyant Trissy silencieuse, Sherman commença progressivement à articuler ses mots.

« Je ne souhaite vraiment pas inciter les autres à voler, à cambrioler et à tuer. C’est trop maléfique, trop méprisable !

« Même au tout début, ces personnes que tu m’as demandé d’assassiner semblaient un peu excessives. Bien qu’elles m’aient effectivement maudit, battu, ostracisé et répandu de mauvaises rumeurs à mon sujet, utilisant toutes sortes de moyens pour me nuire en échange de joie, leurs actions ne nécessitaient pas qu’elles paient de leur vie. »

Sans surprise, Trissy sourit et dit : « Ce n’est pas ce que tu as dit à l’époque. Tu les haïssais et avais des sentiments malveillants à leur égard. Une fois que tu as obtenu des pouvoirs de Beyonder, tu étais si désireux de te venger d’eux. Je n’ai fait qu’une petite suggestion, et tu as planifié plusieurs missions d’assassinat. Je me souviens toujours de ton apparence – tachée de sang, tremblante d’excitation et de ferveur. »

Sherman ne put s’empêcher de reculer en entendant cela jusqu’à ce qu’il soit arrêté par la porte qui s’était fermée à un moment donné. Il couvrit alors son visage de ses mains, criant : « Non !

« J’ai des cauchemars chaque nuit, rêvant d’eux m’entourant, couverts de sang. Ils me poursuivent, me mordent… »

Pa ! Le sac en papier tomba au sol alors que les longues baguettes de pain se dispersaient. La pile de journaux tomba juste à côté.

« C’est très normal. » Trissy coupa la parole à Sherman. « C’est un changement psychologique nécessaire pour un Assassin. Réfléchis-y. N’as-tu pas souhaité les tuer quand ils te harcelaient ?

« … Oui, » répondit Sherman avec hésitation.

Trissy se mit alors à rire.

« Considère cela comme de la légitime défense lorsque tu es harcelé ; donc, les tuer. »

Son discours avait un attrait naturel qui donnait envie d’écouter et de croire. Sherman se calma rapidement et hocha la tête.

« Sous cet angle, cela semble en effet beaucoup mieux… »

En entendant cela, les fossettes de Trissy apparurent alors qu’elle ajoutait taquinement : « De plus, ils n’étaient pas ton égal quand ils étaient vivants, alors qu’est-ce qu’il y a à craindre quand ils sont morts ?

« Même s’ils deviennent des fantômes ou des spectres, ce n’est rien. Tu dois juste compléter le rituel sérieusement et consommer une potion de plus, et ensuite tu pourras brûler toutes ces âmes dans l’oubli ! »

« M-mais je ne peux pas supporter de voir des gens devenir laids, fous et maléfiques sous mes actes d’incitation. » Sherman semblait encore plutôt réticent.

Trissy courba indiscernablement les coins de ses lèvres tout en maintenant son sourire, « Ce sont des pensées maléfiques qu’ils avaient dès le départ. Cela n’a rien à voir avec toi. Même sans toi, ces pensées maléfiques éclateront à des moments et dans des situations spécifiques.

« De plus, les missions que j’ai organisées pour toi sont toutes liées aux gangs. N’es-tu pas le mieux placé pour savoir à quoi ressemblent ces gens ? Les amener à se fracturer et à s’entretuer est une miséricorde et une bonté pour des gens comme toi et les innocents de East Borough. »

Sherman ouvrit instinctivement la bouche, avalant les mots qu’il s’apprêtait à dire.

Il tomba instantanément silencieux.

Les yeux de Trissy balayèrent son visage et elle continua d’une voix apaisante : « Tu es à un pas de ton objectif. Tant que tu complètes le rituel restant, tu pourras boire la troisième potion pour devenir complètement une femme.

« Quand cela arrivera, tu pourras utiliser le nom Shermane que tu as déjà choisi pour toi. Quel joli nom, n’est-ce pas ? Ensuite, tu pourras quitter Backlund en tant que femme, te diriger vers Midseashire ou Desi Bay où tu pourras commencer une toute nouvelle vie. Tu n’auras plus rien à voir avec cet endroit. Oui, tu seras définitivement pleine de charme. De nombreux hommes excellents te courtiseront, et tu pourras choisir celui que tu aimes le plus et avec lequel tu es le plus satisfaite, marchant dans l’allée d’une cathédrale. Tu auras des enfants pétillants, et tu pourras les élever pour en faire des enfants en bonne santé. Tu pourras les emmener dans le Winter County pour skier, à Desi Bay pour des vacances, et dans les terrains de chasse, des plaisirs réservés aux nobles…

« N’as-tu pas dit que tu étais prête à tout pour retrouver ton vrai moi ? »

Les lèvres de Sherman tremblèrent, et après les avoir serrées pendant un moment, il les sépara et dit : « Madame Trissy, je comprends. J-je vais procéder selon vos instructions. »

Après avoir dit cela, il sembla perdre toute sa force et tomba au sol. Il tendit instinctivement la main pour s’accrocher à un porte-manteau à côté de lui.

Au cours de ce processus, son regard balaya par hasard la pile de journaux.

Elle s’était déjà écartée, révélant un rapport particulier :

« … Le magnat de Desi, M. Dwayne Dantès, montre de l’intérêt pour l’achat de la Larryway Steel Company, croyant qu’elle a une excellente rentabilité et un avenir prometteur… »

« Monsieur, envisagez-vous vraiment d’acheter la Larryway Steel Company ? » demanda Enuni en montant les escaliers au 160 Böklund Street.

Dwayne Dantès secoua la tête et sourit.

« Cette nouvelle n’est qu’une pure fabrication. Je n’ai rencontré le propriétaire de la Larryway Steel Company, M. Phil La Rivie, qu’à un bal la semaine dernière et j’ai eu une discussion. »

À ses côtés, le majordome Walter poussa un soupir de soulagement en avertissant : « Monsieur, la Larryway Steel Company est effectivement à la recherche d’un acheteur. Il y a pas mal de personnes qui envisagent cette option. »

Cela signifie aussi que cette information a été diffusée par les journalistes sous les instructions de Phil afin qu’il puisse la vendre à un meilleur prix ? Klein hocha la tête en réfléchissant. Il entra dans la pièce avec le demi-balcon et se prépara à monter au-dessus du brouillard gris. Il voulait utiliser le point de lumière de prière d’Enuni pour voir s’il y avait des anomalies chez Hazel.

C’était quelque chose qu’il avait fait quotidiennement ces derniers jours.