Chapitre 554
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais qui ressemblait à la résidence d’un géant.

Assis dans le fauteuil du Fou, Klein leva sa main droite, permettant au Sceptre du Dieu de la Mer de s’élever hors du tas de déchets et de se poser dans sa paume.

Il avait initialement prévu de placer cet Artefact Sceau, qui était au niveau d’un Artefact Sceau de Grade 1, à côté de son fauteuil. Cela était pour montrer du respect à un objet demi-dieu, mais après mûre réflexion, il croyait que le Sceptre du Dieu de la Mer n’était toujours pas à la hauteur du mystérieux et puissant Fou, capable de lutter contre le Vrai Créateur et la Démoness Primordiale. Seule une Carte de Blasphème était à peine qualifiée pour égaler son statut. Par conséquent, il jeta le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets.

Regardant les points bleus entourant le bâton en os blanc, Klein les fit se diviser en catégories préliminaires.

Comme il l’avait prévu, ces points de lumière bleue se séparèrent automatiquement selon sa volonté. Ceux qui louaient simplement le Dieu de la Mer et étaient des prières sans raison claire coulèrent au fond puis disparurent rapidement. Ceux concernant des confessions et des supplications flottèrent vers le haut et se rapprochèrent de la paume de Klein.

Suivant son intuition spirituelle, il « tapa » l’un de ces derniers.

Tout à coup, il vit de grandes vagues déferlantes et entendit le sifflement violent d’une rafale de vent.

Un bateau de pêche se balançait de haut en bas dans la mer bleu profond, comme s’il était prêt à chavirer à tout moment.

Au-dessus du bateau de pêche, les autochtones s’accrochaient soit au mât, soit tiraient sur des cordes, faisant leurs derniers efforts pour survivre. Beaucoup d’entre eux étaient en panique en chantant le nom honorifique du Dieu de la Mer.

Remarquant qu’il s’agissait d’une prière en cours, Klein leva le sceptre laiteux.

Au bout du sceptre, les « gemmes » de couleur bleue émettaient un halo de lumière l’une après l’autre avant de se connecter en un seul et d’illuminer la scène.

Les pêcheurs perdaient progressivement tout espoir quand tout à coup, ils sentirent le navire, qui avait été projeté dans les airs, se stabiliser.

Ils regardèrent autour d’eux avec étonnement et virent que les vagues semblables à des montagnes s’étaient calmées à un moment donné, et que les vents furieux se calmaient lentement, devenant aussi doux que la bière Zarhar.

Les sombres nuages dans le ciel se dissipèrent, et une tempête fut repoussée de force par une force mystérieuse avant qu’elle ne puisse pleinement assumer sa forme.

Les pêcheurs se remirent rapidement de leur état d’égarement et comprirent ce qui s’était passé.

Le Dieu de la Mer a protégé tout le monde ! Le Dieu de la Mer a montré sa majesté !

Plouf ! Plouf ! Plouf !

Tous se prosternèrent sur le pont, étendirent les mains et les placèrent sur leurs bouches, récitant le nom honorifique du Dieu de la Mer de manière irrégulière.

« Merci, louez-vous. Adorateur de la mer et du monde spirituel, gardien de l’archipel de Rorsted, maître des créatures sous-marines, maître des tsunamis et des tempêtes, le grand Kalvetua ! »

Au-dessus du brouillard gris, Klein se sentit un peu déprimé.

C’est moi qui vous ai sauvés, alors pourquoi remerciez-vous Kalvetua ?

Ce serpent de mer ne fera que créer délibérément des ouragans, déclencher des vagues et vous intimider pour que vous croyiez pieusement en lui…

Klein se tut pendant deux secondes, puis il éclata soudain de rire.

Kalvetua est déjà mort, et le Kalvetua actuel est une autre de mes identités.

Pourquoi devrais-je être de mauvaise humeur quand les gens remercient mon autre identité ?

C’est quelque chose qu’un Sans Visage doit prendre en compte lorsqu’il agit pour de vrai ? Pour s’immerger complètement dans le rôle, traiter toutes les émotions reçues comme les siennes, mais aussi ne jamais oublier qui ils sont vraiment… C’est difficile à accomplir. Ne pas y prêter attention peut entraîner un état d’esprit anormal. Et une fois qu’un Beyonder a un état d’esprit anormal, il n’est pas loin de perdre le contrôle…

Après avoir réfléchi un moment, Klein poussa un soupir et se mit à rire tout seul.

Jouer le rôle du Dieu de la Mer a été assez gratifiant après tout.

Bien que ce type de jeu n’offre pas de retour en raison du filtrage et de l’isolement du brouillard gris, ni ne facilite la digestion de la potion du Sans Visage, cela peut me fournir de l’expérience et des leçons, m’aidant à trouver un moyen d’agir plus sûr et plus efficace.

Clôturant ses pensées, Klein étendit sa spiritualité vers un autre point de lumière.

Cette fois, la supplication venait d’un endroit sous un pont. Une femme aux vêtements en lambeaux et au corps en décomposition était adossée à un coin, marmonnant le nom honorifique du Dieu de la Mer alors qu’elle faisait sa dernière confession.

À travers ses descriptions, Klein semblait avoir été témoin de sa courte vie.

C’était une femme autochtone dont les parents croyaient au Dieu de la Mer. En conséquence, elle hérita de la foi du Dieu de la Mer. Au cours de la première décennie environ, son père travaillait comme mineur, réparant des routes et posant des rails, tandis que sa mère se concentrait sur des emplois temporaires : couture, lessive, aide dans les docks, et travaillant occasionnellement comme fille de rue. Ce n’est qu’alors que la famille parvint à survivre à peine.

Un changement brutal se produisit il y a deux ans. Son père mourut lors d’un accident de réparation de route, et la Compagnie de Chemin de Fer de Rorsted n’offrit qu’une misère de compensation. Cela poussa la famille sur un chemin sans retour.

Par la suite, la fille fut vendue au Théâtre Rouge par sa mère et devint une prostituée légale.

Bien que l’Empereur Roselle ait longtemps inventé le préservatif, de nombreux pirates et aventuriers étaient réticents à en utiliser un dans leur désir de plaisir momentané. Et puisque le Théâtre Rouge n’imposait pas l’utilisation de préservatifs, la résistance de la fille était inefficace. Tout ce qu’elle pouvait faire était de se soumettre, finissant par être infectée par une maladie.

Le directeur du Théâtre Rouge avait essayé de lui fournir un traitement simple, mais voyant qu’elle ne s’améliorait pas, elle fut chassée car le coût du traitement de suivi était évidemment beaucoup plus élevé que le coût d’achat d’une autre fille.

Non seulement la fille malade ne pouvait pas trouver un nouvel emploi, mais elle n’avait même pas l’argent pour louer une maison. Sa mère et ses jeunes frères et sœurs avaient depuis longtemps disparu, peut-être déjà morts ou enlevés pour devenir des esclaves.

La fille devint une vagabonde et vécut sous le pont. Elle parvint à survivre pendant un certain temps grâce à la nourriture et aux médicaments gratuits fournis par des organisations caritatives.

Mais c’était finalement une courte période. Sa maladie s’aggrava de plus en plus, et son corps devint de plus en plus faible. Très vite, elle atteignit la fin de sa vie.

À ce moment-là, elle se remémora les jours où elle était le mieux nourrie et habillée. Elle se souvint des mots que les pirates et les aventuriers disaient parfois. Elle murmura et pria le Dieu de la Mer, « Je veux vivre comme un être humain… »

Klein leva à nouveau son bâton, mais il découvrit que cet Artefact Sceau n’avait pas la capacité de guérir les maladies.

Il pensa à acheter des médicaments à Emlyn White via Le Monde, mais il découvrit que la scène de prière se déroulait à midi. La fille était déjà morte sous le pont, dans la boue et la saleté, son corps rempli d’angoisse et de faim intense.

Klein resta silencieux un moment, puis il leva l’angle de l’écran de prière pour révéler l’emplacement du pont.

Après avoir mémorisé les caractéristiques des rues voisines et de la zone environnante, Klein se pencha en arrière dans sa chaise, soupira et dit avec un sourire peu sincère : « Quel vœu humble.

« Il n’y a pas beaucoup d’opportunités d’agir… Je ferai de mon mieux pour t’enterrer comme un être humain… »

Il détourna son attention et scruta les autres points de lumière, cherchant quelqu’un dont il pourrait agir comme, mais il ne trouva rien.

Au cours de ce processus, Klein remarqua que Kalat, Edmonton et les autres membres de la Résistance exécutaient un rituel. Ils avaient placé un lot d’objets sur l’autel et priaient le Dieu de la Mer de leur conférer du pouvoir.

C’est ainsi qu’ils reçoivent les objets de Beyonder qu’ils utilisent pour le commerce… Être au niveau d’un demi-dieu est vraiment différent… De plus, ils sont habitués à ne pas recevoir de réponses immédiates. C’est comme s’ils prévoyaient de laisser les objets sur l’autel toute la nuit… Apparemment, ce serpent de mer, Kalvetua, ne répondait pas immédiatement non plus. Cela dépend de son humeur, ou de s’il était endormi ou non. Sinon, il ne pouvait répondre que de manière instinctive, incapable de produire des objets de Beyonder en masse… Klein prit le Sceptre du Dieu de la Mer, faisant briller à nouveau les « gemmes » bleues.

Une spiritualité sans limites fusionna magiquement, jaillissant dans la scène de prière avec des vibrations transcendantes et se fusionnant aléatoirement avec divers objets.

Certains d’entre eux sont des charmes de choc électrique, d’autres permettent aux gens de nager dans la mer comme des poissons, d’autres encore permettent à un vent fort de souffler… Dans trois mois, leur spiritualité déclinerait progressivement jusqu’à disparaître… Klein ferma à moitié les yeux, ressentant les changements dans les objets.

Bien qu’il n’ait répondu que deux fois, il était déjà plutôt épuisé malgré le fait de s’appuyer principalement sur le pouvoir du Sceptre du Dieu de la Mer. Cependant, la première réponse avait à voir avec lui dispersant de force une tempête et calmant les vagues, tandis que la seconde réponse consistait à fournir simultanément un « enchantement » à des dizaines d’objets. Ils étaient tous au niveau d’un demi-dieu, donc cela drainait plutôt sa spiritualité.

Même si j’utilise fréquemment le Sceptre du Dieu de la Mer, je ne pourrais pas tenir très longtemps… D’un autre côté, les effets secondaires négatifs ne seraient pas un fardeau pour moi. Je peux essayer de l’utiliser de temps en temps…

Oui, la situation avec la Résistance m’a rappelé. Je peux aussi prier pour moi-même et fabriquer une série de charmes, principalement pour me permettre de faire des choses sous l’eau. De cette façon, même si je me retrouve dans une bataille navale, je ne serais pas si limité. Oh, au fait, je ne sais toujours pas comment fabriquer des charmes de foudre. Je dois chercher les informations mystiques correspondantes, et avec cela, je peux faire face à des ennemis qui ont la supériorité aérienne…

Klein murmura silencieusement quelques phrases et jeta le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets tout en revenant rapidement dans le monde réel.

Comté d’East Chester. Près de la porte latérale d’un immense manoir dans la vaste et belle campagne.

Audrey Hall était vêtue d’un costume de équitation noir ajusté à la taille avec une blouse simple à l’intérieur. Elle était assise habilement sur le dos d’une jument brun-roux sans montrer le moindre signe de déséquilibre.

Ses bottes en cuir noir étaient dans les étriers, avec ses pantalons blancs légèrement rentrés dedans. Elle sourit à Susie, qui avait un sac en cuir sur le dos.

« Je t’attendrai au bord des bois ! »

Sur ce, elle se pencha avec le fouet à la main et la jument brun-roux se mit à galoper à travers le champ ouvert.

Comparé au magnifique mais sombre château familial, Audrey préférait le beau manoir et le paysage de la campagne.

Un cheval beau après l’autre sortait en courant. Les cavaliers étaient des serviteurs et des servantes, et leur seule mission était de protéger Mademoiselle Audrey.

Susie courait aussi joyeusement, un sentiment qu’elle ne pouvait pas éprouver à Backlund.

De plus, elle et Audrey allaient avoir une petite aventure aujourd’hui, à savoir explorer une ancienne tour dans la forêt qui s’était effondrée il y a longtemps. Les objets précieux qui s’y trouvaient avaient depuis longtemps été emportés, mais il n’y avait jamais eu d’accidents là-bas. C’était un endroit parfait pour qu’une personne inexpérimentée pratique ses diverses capacités.

Le seul problème était qu’il ferait noir dans deux heures, et il pourrait ne pas y avoir assez de temps.