Chapitre 937
====================

Chapitre 937 Plusieurs Jours Plus Tard

Impératrice de la Malchance et de l’Horreur… N’est-ce pas la Déesse ? C’est exact, la malchance inclut le mauvais sort – une partie du destin. La Déesse a l’autorité correspondante et peut naturellement donner une réponse… En donnant cette suggestion, cela ne signifie-t-il pas que, aux yeux de Will Auceptin, « Il » a toujours soupçonné que je suis le Béni d’Evernight, c’est juste que je ne l’ai pas remarqué moi-même. C’est la même chose que la réponse que j’ai reçue sur la façon dont je devrais obtenir la formule de potion de Haut-Séquence du chemin du Voyant… « Il » est encore plus certain après ce qui s’est passé à la Cathédrale Saint Samuel… Klein a d’abord été surpris avant de devenir éclairé.

Comme s’il murmurait pour lui-même, il a dit : « Si je devais prier la Déesse, peu importe quels symboles je choisis, l’effet du produit final sera probablement incliné vers le domaine de la malchance. »

« C’est du bon sens ! » s’est écrié le bébé enveloppé dans de la soie argentée.

Après avoir obtenu confirmation, Klein se sentit plus certain en disant avec un sourire : « Eh… Es-tu toujours nommé Will Auceptin ? »

Il était très curieux de savoir si « Il » avait changé de nom après sa naissance.

« Si tu aimes ça, tu peux continuer à le penser. Cependant, mon nom complet a déjà été changé en Will Ceres, » répondit le bébé avec indifférence.

Klein réfléchit avant de demander : « Si je veux m’occuper du porteur de 0-08, quelles suggestions as-tu ?

« Je ne veux pas savoir sur 0-08. Je veux juste savoir si tu as des suggestions. »

Le bébé dodu le regarda alors qu’il ouvrait soudainement la bouche et laissa échapper un cri fort.

« Waaa ! »

Les coins des lèvres de Klein tremblèrent. En voyant la servante sur le point de se réveiller, il recula de quelques pas et disparut de la pièce avec ses deux marionnettes.

Mer de Rorsted. Sur le Future qui était amarré dans le port privé de la Résistance de Bayam.

Cattleya, qui tenait un rituel, vit une goutte de sang argenté s’envoler de la porte illusoire qui se manifestait à partir de la lumière des bougies.

D’un seul coup d’œil, elle ferma rapidement les yeux, malgré ses lourdes lunettes.

À cet instant, il semblait qu’une roue distante et mystérieuse tournait en cercle, formant un serpent argenté dont la tête était reliée à sa queue.

Cela lui fit répéter ses pensées précédentes alors qu’elle remerciait M. Fool douze fois consécutives avant de revenir à la normale.

C’est vraiment le sang d’une Créature Mythique du domaine du Destin, et son niveau est supérieur à celui d’un ange ordinaire… Cattleya termina le rituel avec joie, et elle sortit un conteneur qu’elle avait préparé à l’avance, plaçant la goutte de sang argenté à l’intérieur.

Après avoir obtenu des informations sur le chemin du Monstre de la Reine Mystique, et appris l’existence de l’Ange du Destin Ouroboros de M. Fool, elle formula rapidement une hypothèse sur l’identité du sang.

Peut-être est-ce celui de l’École de Pensée de la Vie. Ou il pourrait y avoir un autre ange de Séquence 1… Quoi qu’il en soit, M. Fool est capable d’utiliser au moins deux anges dans le monde réel. Avec cet Ancien Fléau dont je ne peux pas être certain, en dehors du manque d’Artéfacts Sceau, la faction qui croit en M. Fool est suffisante pour rivaliser avec celle des Églises orthodoxes. Même l’Élément Aube et l’Ordre Ascétique de Moïse ne peuvent pas se comparer…

Comme prévu d’un ancien dieu en éveil.

De plus en plus remplie d’admiration, Cattleya poussa un soupir et commença à considérer ses affaires.

Ses autres préparatifs se déroulaient plutôt bien. Sans aucun accident, tout ce qu’elle avait à faire était d’attendre un mois ou deux pour tenter d’avancer à la Séquence 4 afin d’obtenir la divinité !

Sombre avec de lourds nuages noirs, des éclairs argentés traversaient parfois le ciel, illuminant les plaines désolées et les rivières asséchées.

Et au milieu des plaines, là où la rivière formait un demi-cercle, des silhouettes sombres empilées se profilaient. C’était une ville sans vie.

Après plusieurs jours de voyage, l’équipe dirigée par le Chef du conseil de six membres de la Ville d’Argent, le Chasseur de Démons Colin Iliad, arriva enfin à destination – la Ville de Nois.

L’équipe était petite. À l’exception de Colin, il n’y avait que quatre autres membres. Ils étaient l’Ancien du conseil de six membres, le Berger Lovia, deux Gardiens de Séquence 5, Legere et Gonlun, ainsi que le Notaire de Séquence 6, Derrick Berg. La force globale de l’équipe n’était pas inférieure à celle d’une équipe d’expédition complète ; elle était peut-être même plus forte.

Selon Colin Iliad, c’était parce que la Ville de Nois était remplie de monstres, rendant la situation très dangereuse. Les changeurs de forme étaient habiles à se déguiser, et ils aimaient tirer parti de la confiance entre les coéquipiers. Par conséquent, plus l’équipe d’expédition était petite, mieux c’était. Et comme il y avait moins de personnes, il y avait sans aucun doute un besoin de la préparer avec une équipe plus forte.

Alors qu’ils regardaient la ville devant eux, couverte de brouillard, qui ne pouvait pas être éclairée malgré les éclairs, le Chasseur de Démons Colin tira les deux épées de son dos. Lentement, il appliqua une pommade gris argenté sur l’une, et un liquide doré sur l’autre.

Il enfonça ensuite les deux épées devant lui. Il retira ensuite trois petites bouteilles métalliques d’un compartiment caché de sa ceinture, en tira le bouchon et but le contenu de la potion.

Pendant ce temps, Legere et Gonlun avaient fait des préparatifs pour le combat. Derrick Berg tenait son marteau d’une main tout en ouvrant l’autre paume. D’un ton solennel, il dit en Jotun : « Dieu dit que c’est efficace ! »

Silencieusement, Colin Iliad et sa compagnie sentirent que la potion consommée, l’aube conjurée et la pommade appliquée avaient été considérablement augmentées.

Juste après cela, des cercles concentriques de lumière chaude émanèrent, dotant l’équipe d’expédition de courage et de force.

Après que Derrick ait utilisé le Saint Serment pour augmenter son agilité, Colin jeta un coup d’œil à Lovia, qui tenait une lanterne en peau d’animal et observait silencieusement. Il tourna ensuite la tête pour pointer vers le périmètre de la Ville de Nois qui était à plus de dix mètres. Il dit au jeune homme qui était à nouveau un peu plus grand : « Utilise ton pouvoir pour éclairer les rues devant. »

Après avoir dit cela, il examina son environnement et ajouta : « Une fois que nous entrerons dans la Ville de Nois, assurez-vous de ne pas vous séparer.

« Il y a quelques jours, j’avais déjà présenté les monstres les plus actifs qui se cachent dans l’obscurité dans cette région. Vous devriez tous être conscients de la façon dont la séparation sera exploitée par le Changeur de Forme. »

Gonlun était une belle guerrière, mesurant entre 2,4 et 2,5 mètres de haut. En entendant cela, elle réfléchit et demanda : « Alors, devrions-nous en profiter pour chasser le Changeur de Forme ? »

« Il vaut mieux que nous ne le fassions pas. C’est juste trop dangereux. De plus, il est très facile de finir par tuer nos propres coéquipiers ou de se perdre dans la Ville de Nois pour toujours, » avertit sérieusement le grisonnant Colin Iliad.

Derrick regarda la ville silencieuse qui était enveloppée d’une fine brume tout en demandant inconsciemment : « Votre Excellence, cette ville était-elle aussi sous la Cour du Roi Géant ? »

« Oui, mais elle est très proche d’un royaume dirigé par un autre dieu ancien, » répondit Colin patiemment.

Tenant deux poteaux noirs de fer, Legere, qui mesurait 2,4 mètres, pressa avec curiosité : « Quel dieu ancien ? »

« Roi des Loups Démons, l’Annihilateur, Flegrea. »

Est-ce vrai… Derrick se souvint de l’introduction du Chef, fit un pas en avant et étendit les bras.

Une lumière du soleil pure et radieuse émanait de son corps, illuminant les bâtiments soit effondrés soit en décomposition, les rues pavées de pierre grisâtre, et le périmètre de la ville extrêmement silencieuse.

Derrick et sa compagnie virent des silhouettes apparaître dans les rues. Elles portaient soit des robes en lin soit des peaux d’animaux, comme si elles s’affairaient à leurs occupations quotidiennes.

En percevant l’illumination du soleil, elles tournèrent silencieusement la tête en chœur et regardèrent l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent.

Le port de Bansy la nuit avait parfois des corbeaux ou d’autres oiseaux qui criaient. Cela accentuait la mélancolie et le silence mortel des ruines. Même le bruit des vagues s’écrasant ne pouvait pas effacer ce sentiment.

En tant que croyants du Seigneur des Tempêtes et membres de l’équipage du Vengeur Bleu, les marins étaient audacieux, surtout lorsqu’ils croyaient qu’il pouvait y avoir de l’or ou des objets de valeur cachés dans les bâtiments effondrés. Cela les incitait à avancer, dissipant toute peur qui pourrait exister. Au moment où ils arrivèrent, ils se précipitèrent hors du navire et commencèrent à fouiller la zone par groupes de deux ou trois.

Alger ne les suivit pas alors qu’il se promenait seul dans les ruines, à la recherche de marques apparues après la destruction du port de Bansy.

Alors qu’il marchait, portant la bague du Fouet de l’Esprit et ayant la Lame de Poison accrochée à sa taille, il arriva devant un bâtiment effondré avec des murs en ruine et une porte qui n’était plus que quelques morceaux de bois carbonisés.

Si je me souviens bien, c’était le bureau télégraphique de Bansy Harbor… Alger hocha légèrement la tête en s’approchant et en faisant une légère inspection.

Il vit alors une zone relativement vide au milieu des décombres. Le sol était noirci et desséché avec deux silhouettes rouge sang. C’était comme si deux personnes avaient été allongées là, pour être écrasées à plat.

Et cela remontait à des mois ; pourtant, les deux traînées de sang restaient fraîches, comme si elles contenaient encore une certaine vitalité.

Le front d’Alger pulsa alors qu’il avait l’impression de pouvoir imaginer la vilenie avant la destruction de Bansy Harbor.

Il balaya son regard et vit soudain une image gravée sur un mur en ruine à côté des deux figures colorées de sang. C’était un endroit où la lumière de la lune avait à peine pu briller.

L’image était très simple, et elle n’était même pas colorée. C’était celle d’un monstre armuré avec une tête de calmar brandissant un trident. Des éclairs tourbillonnaient autour de lui alors que des vagues déferlaient à ses pieds. Derrière lui se trouvait une cape formée de plumes d’oiseaux !

Les yeux d’Alger s’élargirent soudainement alors qu’il ressentait une tempête tumultueuse se déchaîner en lui.

Il reconnut qui le monstre représentait car Le Soleil l’avait déjà dépeint auparavant :

C’était la version déformée du Seigneur des Tempêtes selon la Rédemption de Rose !

Et l’apparition de cette image impliquait-elle qu’un membre de la Rédemption de Rose était déjà venu à Bansy Harbor, et qu’il avait dessiné cette image après l’effondrement du bâtiment ? Sinon, il était impossible que la fresque ne soit pas endommagée. Elle remplissait parfaitement un mur anormal et en ruine !

C’est ce que Le Monde voulait que je trouve à Bansy Harbor… Il poursuit la Rédemption de Rose ? Alger murmura silencieusement pour lui-même en levant sa main droite.

Il avait prévu de détruire l’image, mais après réflexion, il retira son bras, contournant l’ancien bureau télégraphique de Bansy Harbor comme s’il n’avait rien découvert. Il marcha ensuite dans une autre direction.