Chapitre 804
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors qu’il soupirait, Klein se laissait aller en se relaxant comme une personne ordinaire profitant d’un rare moment de sérénité et de confort dans son rêve.

Après environ quinze minutes, il attendit enfin jusqu’à ce que le Beyonder de l’Église envoyé pour le calmer soit parti.

Enfin… Je peux dormir en paix… Klein avait l’intention d’ouvrir les yeux par habitude avant de se rendormir, mais il réalisa qu’une fois qu’il n’était plus en alerte et sur ses gardes, le reste de tranquillité dans son rêve lui permettrait de plonger directement dans un sommeil profond.

Cette nuit-là, la qualité de son sommeil était extrêmement bonne, et il ne parvint à se réveiller qu’à l’aube. Dehors, le soleil venait à peine de se lever à l’horizon, tandis que la lune continuait de briller dans le ciel, et un léger hurlement des vents se faisait entendre.

Klein resta paresseusement dans son lit pendant près de dix minutes avant de prendre la montre de poche en or sur sa table de chevet et de l’ouvrir.

Il n’est même pas six heures et demie… Devrais-je me retourner et continuer à dormir, ou devrais-je me lever ? Klein observa son état physique et trouva son esprit clair et débordant d’énergie. Il n’avait aucun signe de léthargie, alors il décida de sortir du lit pour se laver avant de se rendre sur son balcon pour admirer le paysage orange.

En cette saison, à cause du vent, Backlund n’avait pas de brouillard épais. Avec les mesures environnementales mises en place au cours des derniers mois, le ciel était souvent bleu et l’air frais. Les jardiniers étaient déjà occupés dans le jardin, et la femme de chambre et les ouvriers se dirigeaient vers le marché. En dehors d’eux, les environs étaient calmes et paisibles. Cela revigorait Klein alors qu’il oubliait temporairement tous ses soucis. Il avait l’impression que le monde lui appartenait à ce moment-là.

Avec un léger sourire, il profita silencieusement du paysage. Dans les quinze minutes suivantes, des serviteurs sortiraient des maisons environnantes par paires ou par trois. Ils tenaient soit des paniers, soit des chevaux. Tout le quartier semblait prendre vie à mesure que la lumière du soleil devenait plus brillante.

C’est ça, la vie… Klein soupira silencieusement alors qu’il ressentait une soudaine envie de se promener. Il se retourna, quitta le balcon et se dirigea vers la porte.

Dehors de la chambre principale, Richardson l’attendait déjà. Il était impossible de deviner à quelle heure il s’était réveillé.

C’était la chose la plus difficile pour un valet. Il devait dormir plus tard que son employeur mais aussi se réveiller plus tôt que lui.

« Il reste encore une heure avant le petit-déjeuner. Monsieur, si vous souhaitez qu’il soit avancé, la cuisine sera prête dans quinze minutes. » Richardson ne demanda pas à Dwayne Dantès pourquoi il s’était soudainement réveillé si tôt.

Klein rit et dit : « Il n’est pas nécessaire de l’avancer. Je prévois de faire une promenade d’abord. »

« Très bien, monsieur. » Richardson entra dans la chambre, et sur la suggestion de son employeur, il choisit un manteau et l’aida à l’enfiler.

Enfin, Klein mit un haut-de-forme en soie et prit une canne incrustée d’or avant de descendre au premier étage. En quittant la résidence, il se promena dans la rue bordée d’arbres parasols Intis et de lampadaires noirs jusqu’à atteindre l’autre bout.

En chemin, chaque jardin des résidences dégageait un parfum léger alors que les feuilles vertes des arbres créaient un sentiment de tranquillité d’en haut. Les piétons étaient en paires ou en trios dans ce qui semblait être une rue clairsemée. La voiture occasionnelle qui passait brisait le silence avant de s’éloigner rapidement.

Klein profita de la matinée, savourant le plaisir de se réveiller tôt. Il avait l’impression que les émotions négatives d’hier s’évaporaient peu à peu et disparaissaient.

Hmm, les Beyonders doivent apprendre à créer des conditions pour eux-mêmes afin de réguler leurs humeurs… En faisant cette promenade, les évêques de la cathédrale Saint Samuel sauront probablement que Dwayne Dantès s’est complètement rétabli. Ils ne troubleront pas mon sommeil au milieu de la nuit… Alors que les pensées de Klein vagabondaient, son regard balaya la rue Böklund 39.

C’était la résidence du député Macht.

Son périmètre extérieur était constitué de barres de fer aiguisées, permettant aux passants d’apprécier la beauté du jardin à l’intérieur à travers les interstices.

En détournant son regard, Klein aperçut une silhouette familière. C’était Hazel avec ses longs cheveux noir-vert et ses yeux brun foncé. Cette belle et fière dame se promenait sur les sentiers du jardin avec sa servante, regardant autour d’elle de temps en temps.

Elle s’est aussi réveillée tôt ? Sa qualité de sommeil est excellente parce qu’elle n’a pas besoin de descendre dans les égouts au milieu de la nuit ? Klein se moqua et détourna son regard alors qu’il continuait d’avancer.

Jetant un coup d’œil à Richardson qui le suivait silencieusement, Klein pensa soudain aux reportages, articles de magazines et romans qu’il avait récemment lus sur le Continent Sud.

Il suivait consciemment le contenu de cette région car cela étofferait son personnage en tant que Dwayne Dantès. Après tout, beaucoup de ce qu’il savait sur le Continent Sud provenait des pirates, des aventuriers et du Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard, Anderson. Il n’avait aucune idée s’ils étaient exagérés ou fabriqués.

Les informations que j’ai lues récemment et dans le passé concernaient des personnes qui s’étaient enrichies sur le Continent Sud avant de revenir ou qui avaient simplement décidé de rester là-bas. Heh, cela fait croire aux habitants de Backlund qu’il y a de l’or partout sur le Continent Sud, et qu’il y a des opportunités de s’enrichir. Même le bois et la sève ordinaires peuvent être utilisés pour de nombreuses choses, permettant d’échanger contre de nombreuses livres. C’est pourquoi le royaume va fréquemment en guerre avec des pays comme Feysac et Intis pour rivaliser pour les terres coloniales… Si ce n’était pas pour l’incapacité des paysans à économiser pour les billets de ferry ou à oser se faire passer en contrebande, je suis sûr qu’un grand nombre de personnes s’y précipiteraient… Alors que les pensées de Klein tourbillonnaient, il demanda distraitement à son valet : « Quelle est votre impression du Continent Sud ? »

Il se souvenait que Richardson était né dans un manoir là-bas. Il n’avait été amené à Backlund que lorsqu’il était adulte.

Richardson marqua une pause de quelques secondes et dit : « Monsieur, je ne sais en fait pas grand-chose sur le Continent Sud car je passais la plupart de mon temps dans le manoir. J’avais peu d’occasions de sortir. »

« Dites-moi simplement vos impressions – vos vraies impressions. Vous n’avez pas à vous retenir. Je veux juste avoir une compréhension générale. Comme vous le savez, ils me croient tous être un expert du Continent Sud, mais en fait, mes expériences se limitent à quelques endroits et marchands, » dit Klein en riant.

Richardson hocha la tête et baissa les yeux en regardant ses orteils qui marchaient en avant.

« Mon impression du Continent Sud est :

« Faim, épuisement, douleur, ainsi qu’un désir du monde après la mort… »

Faim, épuisement, douleur… Klein répéta ces trois mots alors qu’il entrait dans la rue Böklund sans faire d’autres questions.

Comté d’East Chester, dans un bâtiment à côté de l’Université de Stoen.

Audrey regardait les collections obtenues par la Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques.

Elle avait initialement prévu de venir mardi après-midi, mais la professeure associée Michele Deuth avait participé à une conférence académique à Backlund ; elle ne revenait donc que aujourd’hui. En conséquence, elle n’avait d’autre choix que de changer ses plans.

« Cette paire de bottes a été découverte par un agriculteur dans des ruines montagneuses à Stoen. Sa forme et ses caractéristiques correspondent aux tendances sociétales de la Quatrième Époque », a présenté Michele l’objet à l’intérieur de la vitrine en verre à la belle aristocrate.

Audrey regarda avec intérêt et découvrit que les extrémités des bottes étaient recourbées comme celles d’un clown.

Les hauteurs des parties recourbées n’étaient pas uniformes. L’une mesurait trois centimètres, et l’autre cinq centimètres. Elles ne semblaient pas former une paire.

Le style asymétrique de la Quatrième Époque… Je me demande quel niveau cela représente pour trois à gauche et cinq à droite… Audrey détourna le regard et suivit la professeure associée Michele vers l’exposition suivante.

À la fin de la visite, Michele pointa du doigt la vitrine en verre en diagonale devant eux et dit : « Cet blason a été livré il y a quelques jours. Il concerne le très ancien culte des dragons. »

Des dragons… Audrey s’avança d’un pas réservé et vit un dragon grisâtre avec les ailes déployées gravé sur le blason.

« D’où vient-il ? » demanda Audrey comme elle l’avait fait auparavant.

Michele répondit : « Il vient d’un village nommé Hartlarkh. Ce mot loenese n’a pas d’archétype dans l’ancien Feysac. Apparemment, il a été écrit comme il se lit. »

Hartlarkh… C’est le village que j’ai visité précédemment et qui avait la tradition populaire de vénérer les dragons. Dans la mer de l’inconscient collectif des gens là-bas, il y a un dragon mental… Le carnet de la Guerre de Vingt Ans que j’ai obtenu précédemment de la professeure associée Michele provenait d’un chevalier local nommé Lindelira. Il était soupçonné d’avoir un lien avec ce dragon mental… Audrey hocha la tête en réfléchissant, souhaitant poser des questions sur la personne qui avait trouvé le blason.

À ce moment-là, l’expression de la professeure associée Michele devint anormalement lourde.

« L’accompagnement de la découverte de ce blason a été une tragédie. »

« Une tragédie ? » Audrey ne cacha pas sa surprise.

La professeure associée Michele soupira et dit : « Une équipe archéologique est entrée dans le village pour étudier la tradition populaire de vénération des dragons, mais cette nuit-là, l’un des membres est devenu fou. Et cette maladie mentale était apparemment contagieuse. L’ensemble de l’équipe archéologique est ensuite devenu fou, se tuant ou s’entretuant. Au final, aucun d’eux n’a survécu.

« Ce blason a été trouvé parmi leurs restes. Il a d’abord été emporté par la police, et après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de problèmes, c’est seulement alors qu’ils nous l’ont donné. »

Une équipe archéologique est entrée dans le village, et les membres sont devenus fous les uns après les autres… Les yeux d’Audrey se dilatèrent alors qu’elle répétait intérieurement les mots de la professeure associée Michele.

Soudain, une idée lui vint à l’esprit.

Alchimistes Psychologiques !

Les membres de l’équipe archéologique étaient des membres des Alchimistes Psychologiques !