Chapitre 817
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En tant que gentleman poli, Klein ne fixerait évidemment pas la femme d’Aaron. Il regarda le célèbre chirurgien et dit : « Bonsoir, Aaron. Comment puis-je m’adresser à votre charmante compagne ? »

Le comportement froid d’Aaron n’avait pas changé, mais cela ne l’empêcha pas de remettre une bouteille de vin rouge soigneusement emballée et de dire avec un sourire poli : « Ma femme, Wilma Gladys, enseignante au collège. »

« Il semble que vous allez devenir père à nouveau. Quand est-ce prévu ? » Klein reçut le cadeau et demanda.

Le sujet qu’il avait prévu d’aborder en parlant au Dr Aaron concernait quelques nouvelles techniques chirurgicales dans les journaux, mais il ne s’attendait pas à ce qu’il amène sa femme enceinte.

C’était une agréable surprise pour lui. En effet, Madame Wilma Gladys attendait le serpent de Mercure à naître, Will Auceptin.

Aaron jeta un coup d’œil inconscient au ventre de sa femme et dit avec un sourire : « Début juillet. Si cela ne vous dérange pas, je souhaite vous inviter à sa fête de naissance. »

Juste au moment où il disait cela, la douce et belle dame aux cheveux noirs, Wilma, se tenait soudain le ventre et s’exclama de douleur.

« Que s’est-il passé ? » demanda Aaron avec inquiétude.

« Il m’a donné un coup de pied, mais il s’est calmé, » dit Wilma avec une expression apaisée.

Elle regarda ensuite Dwayne Dantès et sourit.

« À cause de ma grossesse, je suis restée à la maison tout le temps et je n’ai pas assisté à de tels bals depuis un moment. Me sentant un peu à l’étroit à la maison, j’ai demandé à Aaron de m’emmener. Bien que je ne puisse pas danser, je pourrai discuter avec les autres dames, et je trouverai même un peu de temps pour jouer aux cartes. »

« Votre présence m’honore, » répondit sincèrement Klein. « Je viendrai à sa fête de naissance début juillet. »

Il n’était pas affecté par le petit incident, car il se souvenait encore de l’invitation du Dr Aaron.

Après avoir échangé quelques mots de politesse, Klein remit le cadeau à son valet, Richardson, et lui demanda de conduire ses deux, non—trois invités dans le hall.

Sans avoir à attendre trop longtemps, il reçut son deuxième invité. C’était l’évêque Elektra, qui portait toujours sa robe de clergyman noire, et sa partenaire féminine.

Sa partenaire était une jeune femme d’une vingtaine d’années qui avait encore un peu de graisse de bébé sur les joues. Elle regardait tout avec un sens d’émerveillement, et elle était pleine d’énergie. Cependant, elle avait une touche de maturité en raison de son enfant déjà né.

« Bonsoir, Votre Excellence. Mon sommeil a récemment été excellent, » dit Klein, feignant d’ignorer les efforts secrets de l’Église de l’Éternelle Nuit.

Elektra tapa immédiatement quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

« C’est une bénédiction de la Déesse. »

Il présenta ensuite sa partenaire féminine.

« C’est ma femme, Shona Johnson. »

Comme il visitait souvent Dwayne Dantès et qu’il était déjà venu plusieurs fois chez lui, il n’avait pas besoin de préparer de cadeaux pour le bal. Cela semblerait trop poli et trop distant.

« Enchanté de vous rencontrer. Vous êtes beaucoup plus jeune que je ne l’imaginais, » salua Klein Shona à moitié poliment et à moitié en plaisantant d’un hochement de tête.

Pendant ce temps, il fit silencieusement le calcul.

On dit que l’évêque s’est marié il y a deux ans. Cela signifie que sa femme n’avait que dix-huit ou dix-neuf ans… Cet écart d’âge est assez énorme… Dans quelques années, je devrai peut-être lui présenter un certain apothicaire dodu…

En entendant la blague de Dwayne Dantès et en se remémorant la conversation lors de sa visite alors que ce dernier était malade, Elektra se sentit immédiatement mal à l’aise. Il toussa doucement et répondit : « C’est quelqu’un qui aime l’animation. Si elle est libre, elle ne souhaite manquer aucun bal. »

Klein ne parla pas davantage car il vit Madame Mary descendre de sa voiture et s’approcher.

Après avoir laissé entrer l’évêque Elektra et sa femme dans le hall, Klein sourit à Mary et dit : « Madame, peut-être que nous serons collègues la semaine prochaine. »

L’équipe d’avocats et de comptables qu’il avait engagée avait terminé ses enquêtes et avait validé l’audit de la société Coim, disant qu’elle était très adaptée à l’investissement. De plus, il avait déjà conclu un accord préliminaire avec le gentleman qui vendait les actions. La confirmation finale de la vente de 3 % des actions pour 12 800 livres devait être faite la semaine prochaine.

Lorsque Mary entendit cela, elle éclata de rire et dit : « Je vous considère déjà comme un partenaire. »

Cela semble avoir une signification plus profonde… Ne me dites pas que Dwayne Dantès vous a tapé dans l’œil… Le cœur de Klein s’agita alors qu’il feignait l’ignorance et tendait la main.

« J’espère un partenariat agréable. »

Après une poignée de main, il demanda au majordome Walter de conduire la dame à l’intérieur.

À ce moment-là, de plus en plus d’invités arrivaient. Klein se remémora les sujets correspondants et les accueillit chaleureusement et avec humour, recevant de nombreux cadeaux en retour.

Si ce n’était pas pour ma capacité instinctive en tant que Sans Visage à me souvenir de l’apparence et des caractéristiques d’une personne, je ne saurais pas qui est qui, encore moins trouver le bon sujet à aborder… Il n’est pas étonnant qu’une aide de majordome soit souvent nécessaire à de tels moments… Alors que Klein était plongé dans ses pensées, il vit le député Macht et sa famille arriver.

Il sourit à nouveau et fit un pas en avant.

« Bonsoir. Le ciel étoilé d’aujourd’hui est particulièrement beau. »

Le député Macht sourit en lui tendant une bouteille de Rand noir d’un vignoble inconnu et dit : « Je suis à Backlund depuis près de vingt ans, mais le nombre de ciels étoilés que j’ai vus combinés ne peut même pas se comparer à celui que j’ai vu cette année. »

« J’espère qu’il y en aura plus avec le temps. » Klein dit alors à Madame Riana : « J’ai entendu dire que vous avez trouvé un internat pour Mademoiselle Hazel ? »

Riana regarda sa fille qui avait une expression froide malgré un sourire poli.

« L’éducation en internat devient de plus en plus populaire. C’est la même chose pour les femmes. Et surtout, peut-être qu’Hazel fera plus de connaissances. Malheureusement, elle ne semble pas trop heureuse de cet arrangement, car elle ne peut pas se résoudre à nous quitter. »

À Backlund, les internats ciblant les femmes de la haute société avaient déjà gagné en popularité. L’éducation qu’ils offraient n’était peut-être pas meilleure que celle des tuteurs à domicile, mais elle créait un cercle social.

Les frais de scolarité pour un tel internat s’élevaient à environ 500 livres par an.

Elle ne peut probablement pas se résoudre à quitter les égouts ici… Klein railla. Après une courte conversation, il laissa entrer le député Macht et sa famille dans le hall.

Quand il fut presque l’heure, il ne resta pas près de la porte et monta plutôt au deuxième étage. Se tenant derrière la balustrade faisant face à la porte principale, il fit signe aux musiciens de suspendre la musique.

Tenant une coupe de champagne, Klein observa les environs. Avec tous les invités le regardant, il dit à haute voix : « Je suis très heureux que vous puissiez tous honorer ce bal de votre présence. Tout d’abord, je voudrais remercier la Déesse, ainsi que vous…

« J’ai préparé pour vous tous de la musique locale et de la nourriture de Desi, et j’espère que cela vous plaira… »

Après un discours simple, Klein descendit les escaliers jusqu’au premier étage, en préparation pour inviter une dame à danser la danse d’ouverture.

Typiquement, un hôte marié inviterait sans aucun doute sa propre partenaire pour la danse d’ouverture, tandis que les hommes ou femmes non mariés danseraient avec un parent du sexe opposé, ou inviteraient quelqu’un qui les intéressait, dans une forme alternative de rendez-vous arrangé. Mais Dwayne Dantès n’avait ni famille ni cible appropriée, donc cette situation semblait quelque peu embarrassante.

Cependant, il avait un majordome expérimenté. Son majordome avait engagé une mondaine de la haute société, et bien que danser la danse d’ouverture entraînerait quelques rumeurs, cela ne ferait pas croire aux autres qu’ils sortaient ensemble.

Ainsi, Klein regarda la dame nommée Oria sans aucun remords en s’approchant d’elle.

Cette dame était une veuve qui avait de bonnes relations avec plusieurs personnes de la haute société de Backlund. Elle jouissait d’un certain statut dans ce cercle, mais bien sûr, elle n’était pas bien vue par les dames. Quiconque ayant un peu de standing la méprisait.

Quoi qu’il en soit, les charmes féminins d’Oria et sa prestance étaient excellents. C’était particulièrement le cas avec sa silhouette aux courbes séduisantes. Si son apparence n’avait pas été juste au-dessus de la moyenne, Klein aurait soupçonné qu’elle était une démon.

« Madame, puis-je avoir le plaisir de danser avec vous ? » Klein suivit les enseignements de son professeur d’étiquette, Wahana, et posa parfaitement.

Oria, avec son chignon de cheveux blonds, sourit et tendit la main.

« Vous êtes un gentleman qu’on ne peut pas refuser. »

…Cela semble ambigu… Son identité et le rôle qu’elle joue dans les cercles sociaux garantissent qu’elle ne peut pas agir aussi timide que la plupart des dames et des madames… Klein prit sa main, entra sur la piste de danse et commença à danser au son d’une chanson folklorique villageoise.

Les aristocrates avaient tous des terres, des manoirs et des châteaux dans les villages, et ils y passaient plusieurs mois par an ; par conséquent, les chansons folkloriques étaient l’un des morceaux principaux lors des événements sociaux de la haute société.

« Vous dansez vraiment bien. Si Wahana ne l’avait pas mentionné auparavant, je ne croirais pas que vous ne saviez pas danser avant. » Oria se pencha délibérément près de lui. Alors qu’ils se déplaçaient en rythme, sa respiration pouvait être entendue.

Étant donné qu’elle était une étrangère, Klein était un peu mal à l’aise par la proximité, mais il ne pouvait pas la repousser sous le regard de tout le monde, donc tout ce qu’il pouvait faire était de sourire.

« Je ne savais tout simplement pas danser ce genre de danses.

« En fait, je suis bon dans les danses de Desi Bay et du Continent Sud où il y a plus de liberté. »

« J’aime aussi ce genre de danses. Elles sont pleines de force et de passion. On danse pour soi-même et non pour les autres. » Oria trouva un sujet de conversation en ondulant son corps, apparaissant extrêmement intime avec Dwayne Dantès.

Vers la fin de la danse d’ouverture, elle dit avec un rire contenu : « Si ce n’était pas pour les rumeurs, je soupçonnerais même que vous n’aimez pas les femmes parce que vous êtes un peu raide.

« Cependant, je n’ai plus de doutes. »

En disant cela, elle jeta un coup d’œil vers le bas.

Klein était en fait plutôt embarrassé. Elle était vraiment douée pour utiliser son corps et ses mots pour créer une atmosphère suggestive ; cependant, Dwayne Dantès était un homme expérimenté et ne pouvait pas admettre sa défaite.

Il sourit avec une expression naturelle.

« La raideur est le résultat de ne pas être habitué à la scène sociale de Backlund. »

« Je peux vous enseigner, » dit Oria en riant.

À ce moment-là, la mélodie prit fin alors qu’elle faisait un pas en arrière et lui fit un clin d’œil avec un sourire.

« Vous êtes vraiment passionné. »

Les mots étaient une double signification qui fit presque rougir Klein. Il commença même à soupçonner qu’elle était liée aux démones.

Il continua à porter une expression stoïque alors qu’il se penchait en une révérence, et il raccompagna Oria à sa place. Du coin de l’œil, il aperçut Wilma Gladys, qui était enceinte du Serpent de Mercure, marchant vers la longue table sur le côté. Son objectif était apparemment le premier lot de crème glacée.