Chapitre 743
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard gris, dans le palais avec le dôme imposant.

Le Fool Klein jeta un coup d’œil au Soleil, qui avait été tiré en avance, ainsi qu’au Monde qui avait été conjuré à l’avance. Émanant un peu de sa spiritualité, il entra en contact avec l’étoile cramoisie représentant la Justice, Le Pendu, Le Magicien, La Lune et L’Hermite.

Des rayons de lumière s’élevèrent alors que des figures relativement floues apparaissaient de chaque côté de la longue table en bronze.

La Justice Audrey, qui venait de revenir d’une ferme d’arbres menant au château, s’était déjà changée en robe. Ses manches étaient superposées de dentelles remplies de perles brillantes.

Comme un mécanisme d’horloge, elle se leva, soulevant les coins de sa jupe en s’inclinant.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

Klein se sentit instantanément mieux en hochant la tête avec un sourire en réponse.

Pendant ce temps, il ne put s’empêcher de soupirer.

Agir comme un magnat coûte tellement d’argent. Je me demande combien sont les dépenses pour une noble comme Mademoiselle Justice…

Après que tous les membres échangèrent des hochements de tête en guise de salutation, il regarda L’Hermite, sachant que cet amiral pirate lui fournirait probablement de nouvelles entrées de journal de Roselle.

Comme il l’avait prévu, Cattleya prit la parole :

« Monsieur Fool, je n’ai réussi à trouver qu’une page du journal de Roselle. »

Juste une page ? La Reine Mystique ne devrait-elle pas être capable de produire un livre entier quand elle le souhaite ? Klein, qui avait été confronté à des tribulations répétées récemment, resta calme en hochant la tête.

« Cela ne posera pas de problème. »

Cattleya conjura immédiatement une page de journal jaunâtre. Elle sembla alors déchirer le monde spirituel et entrer dans les mains de Monsieur Fool.

Klein regarda délibérément vers le bas, et il fut surpris de découvrir que le début de l’entrée du journal n’avait pas de date.

Cela signifie que c’est une deuxième page d’une autre page de journal… Pourquoi Bernadette ne m’a-t-elle pas donné la première page ? Elle devrait être capable de déterminer les dates. Après tout, Old Neil a réussi… Ne l’a-t-elle pas fait ? Ou les pages du journal ont-elles été jetées en désordre, et elle n’a pas pu les remettre dans le bon ordre ? Cela signifie-t-il que les biens de l’Empereur Roselle ont été disputés par diverses factions après sa mort ? Certains ont été perdus, et à ce moment-là, Bernadette n’a pas pu les arrêter. Ce n’est que lorsqu’elle est devenue Reine Mystique qu’elle a eu la capacité de s’impliquer… Comme Klein le devinait, il commença rapidement à lire le contenu de la feuille de papier.

« Comme c’est surprenant. L’histoire de la Quatrième Époque divulguée par Monsieur Door devient de plus en plus intéressante.

« Ce malheureux b*stard qui est piégé au milieu de la tempête et perdu dans les profondeurs des ténèbres m’a dit que l’Empereur Noir est mort une fois et a ressuscité.

« Étonnamment, cela correspond à ce qui a été dit dans cette ancienne organisation secrète. Lors de ce rassemblement, ils ont dit que les neuf mausolées secrets de l’Empereur Noir n’étaient pas tous détruits. Même si cette divinité qui marchait sur terre devait périr, ‘Il’ pourrait ressusciter.

« Même si les neuf mausolées étaient détruits, tant que l’ordre laissé par l’Empereur Noir demeurait, ‘Il’ avait la capacité de ressusciter étrangement. Ce n’est qu’avec la naissance d’un nouvel Empereur Noir qu’il serait complètement anéanti, ne réapparaissant jamais.

« Selon la description de Monsieur Door, l’Empereur Noir avait trois étapes dans le processus de ‘Sa’ résurrection. La première est que l’Unicité quitte la personne qui la possède, se transformant en un concept abstrait. La seconde est lorsque les sujets de l’Empereur Noir entendent à nouveau ‘Sa’ voix puissante. La troisième est que, lorsqu’il fusionne avec l’Unicité, l’Empereur Noir réapparaîtrait dans le monde astral. Les trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 seraient automatiquement retournées dans les mains de l’empereur. C’est un ordre que d’autres vraies divinités ne peuvent ni déformer ni empêcher.

« De cette manière, le Prince du Désordre de Séquence 1 de ce chemin, l’Empereur de Sang, et l’Empereur de Nuit se retrouveraient dans une situation plutôt délicate. Ils pourraient périr instantanément, retombant à la Séquence 2. Monsieur Door a dit qu’à l’époque, le Seigneur des Tempêtes et la Déesse de l’Éternuité avaient choisi l’Empereur de Nuit. Ils ont aidé ‘Lui’ à passer à un chemin voisin—le chemin du Jugement. Ainsi, l’Empire Uni Tudor-Trunsoest s’est fracturé.

« Et l’Empereur de Sang Alista Tudor, qui était poussé dans un coin, a pris une décision folle. C’était de passer à un chemin de Beyonder non voisin. Il a payé le prix de la perte de sa raison, devenant un fou afin de progresser de force et de devenir un vrai dieu.

« Je dois dire que cette décision est remplie d’irrationalité. Il est presque impossible qu’elle se produise, mais Monsieur Door m’a dit qu’Alista Tudor a finalement réussi. Le vrai dieu le plus fou est né !

« C’est vraiment fascinant, mais Monsieur Door n’est pas allé dans les détails puisqu’il me l’a caché.

« Je lui ai demandé ce qui était pire—la folie ou la mort. ‘Il’ a dit que c’était un choix évident, la mort, car tant que l’on est en vie, il n’est pas impossible de se rétablir même si l’on est complètement fou.

« ‘Il’ a ri et a donné un exemple. Un vrai dieu fou pourrait utiliser ‘Son’ instinct pour s’accoupler avec toutes sortes d’êtres vivants, donnant naissance à toutes sortes de descendants. À travers ce processus, s’il était assez chanceux, les caractéristiques de Beyonder conflictuelles seraient purgées. La folie disparaîtrait lentement avec le temps à mesure qu’Il s’améliore petit à petit.

« Monsieur Door n’a pas dit délibérément s’il y aurait des problèmes résiduels, ni n’a expliqué pourquoi presque personne ne faisait un tel choix, mais je pouvais dire qu’il y avait certainement des risques cachés énormes.

« Je dois dire que la compréhension de Monsieur Door des vrais dieux dépasse de loin mon imagination. Avant qu’Il ne soit exilé, Il a peut-être tenté d’atteindre la Séquence 0… Il n’est pas surprenant qu’Il montre un tel mépris pour Zaratul, et qu’il n’ait aucun respect pour les diverses vraies divinités.

« Cela ne fait que me rendre plus réticent à le laisser revenir dans le monde réel. »

Il y a beaucoup d’informations… Il n’est pas surprenant que Bernadette ait délibérément choisi cette page de journal… Attendez, pourquoi a-t-elle choisi cette page ? Quelle signification importante y a-t-il derrière cela ? Des problèmes ont-ils commencé à se produire lentement pour l’Empereur Roselle à partir de ce jour jusqu’à ce qu’il finisse par devenir fou ? Fou…

Cela pourrait-il être… Pas possible… La situation de Roselle à l’époque était similaire à celle de l’Empereur de Sang Alista Tudor. Son chemin était coupé, et les chemins voisins étaient bloqués par des personnes ou des objets, rendant difficile d’y accéder… P-pourrait-il être qu’en raison du stress immense, il a pris une décision irrationnelle comme l’Empereur de Sang, et qu’il a tenté de passer à un chemin non voisin ?

De cette façon, la folie de ses dernières années était le résultat de sa véritable perte de raison, et non d’une diffamation de la part des autres. Il n’est pas surprenant que Bernadette l’ait haï et trahi, mais elle essaie aussi de découvrir la vérité… Sous cet angle, certaines choses sont devenues très intéressantes. Roselle a accédé au trône de force et s’est déclaré empereur, sa déclaration du Code Civil, utilisant l’ordre des 18e et 19e siècles de la Terre pour remplacer l’ordre existant. Il a répandu ses discours sans retenue et promu son sens de l’esthétique…

Heh heh, j’ai vraiment rabaissé ce « senior » qui est le mien. J’ai toujours pensé qu’il se déguisait en Napoléon ou en César pour son propre divertissement. Donc, c’était lui qui faisait des préparatifs pour devenir l’Empereur Noir… Non, j’ai vu quelques pages de son journal à l’époque. Ses processus de pensée étaient clairs, et ses émotions étaient stables. Il pouvait même communiquer avec diverses nobles de différents âges…

Hmm, il n’avait peut-être pas pris la décision finale à l’époque mais laissait inconsciemment une porte de sortie pour lui-même ?

Le Code Civil n’était probablement pas délibéré. En tant que usurpateur du trône, déclarer de nouvelles lois est nécessaire, et d’après ce qu’il pouvait utiliser comme référence, le Code Civil était ce qui correspondait à la situation et au cours de l’histoire…

Les actions de se déclarer empereur plus tard doivent être quelque chose que Bernadette a trouvé incompréhensible. Elle a eu du mal à accepter… En tant qu’enfant le plus aimé de Roselle, elle a probablement remarqué certaines anomalies chez son père avant qu’il ne se déclare roi. Ainsi, elle a choisi la plus longue page de journal de cette période de la vie de l’empereur à donner à l’Amiral des Étoiles… Klein ne pouvait s’empêcher de faire des connexions, comme si la lourde histoire cachée profondément dans le brouillard était retournée pour révéler une page remplie de sang et de fer.

Cela a éveillé sa curiosité sur le déclencheur final qui a rendu Roselle fou.

Pendant ce temps, il a également résolu une partie de son énigme.

Ainsi, la résurrection de l’Empereur Noir se fait de cette manière. C’est très similaire à ma précédente supposition…

Dans la Quatrième Époque, il y avait en fait un Empire Uni Tudor-Trunsoest qui était soutenu par les six divinités comme le Seigneur des Tempêtes et la Déesse de l’Éternité… Les deux trônes dans les ruines de Williams Street peuvent alors être expliqués, car ils appartenaient à l’Empire Uni…

Selon M. Door, les six divinités ont choisi l’Empereur de la Nuit, ce qui a entraîné la fragmentation de l’Empire Uni. Alors, qui a aidé l’Empereur de Sang à capturer ou tuer les trois Chasseurs de Séquence 1 ? Parmi eux, l’Ange Rouge Medici était probablement plus fort que l’Empereur de Sang de l’époque… Démone Primordiale ? Mort ? Lune Primordiale ? Côté Sombre de l’Univers ? Arbre Mère du Désir ?

Klein a essayé de lister des possibilités pour ses suppositions, mais il ne savait pas par où commencer.

Il a rapidement fait disparaître le journal tout en souriant à L’Hermite.

« Quelle est votre demande ? »

Cattleya a répondu franchement sans retenue : « Y a-t-il quelqu’un d’autre en dehors de l’Empereur Roselle mentionné dans cette entrée de journal ? »

Cette question a fait tourner Audrey vers M. Fool. Ses yeux brillaient de curiosité. Même ses oreilles semblaient se dresser.

Alger était également très intéressé par la question. Cette personne ne serait certainement pas une personne ordinaire à être mentionnée dans le journal de l’Empereur Roselle !

Klein pouvait deviner leurs pensées et ne pouvait s’empêcher de se moquer intérieurement.

C’est seulement parce que cette entrée de journal a été spécialement sélectionnée par Bernadette. S’il s’agissait d’autres entrées, je devrais vous dire que les autres personnes mentionnées sont Démone A, Démone B, Chasseur A, Chasseur B, une certaine dame aristocratique, une certaine demoiselle aristocratique…

Après deux secondes de réflexion, Klein, qui était confortablement affalé dans son fauteuil, a répondu avec un sourire : « M. Door. »

M. Door… Être appelé par M. Fool de cette manière, cela doit être une existence proche d’un dieu, n’est-ce pas ? Audrey a compris le statut de M. Door à partir du ton et des mots utilisés, obtenant ainsi une réponse affirmative.

Cattleya et les autres avaient également des idées similaires, mais personne ne savait qui était M. Door. Ils se regardaient, seulement pour être accueillis par des hochements de tête.

Voyant Fors et les autres membres avoir une réaction uniforme, Klein a délibérément regardé la dame et a ri.

« Vous ne devriez pas être une étrangère envers ‘Lui.' »

« Ah ? » Fors avait un air confus.

Elle n’avait pas l’impression de connaître un soi-disant M. Door.

Cette personne semblait être d’un niveau très élevé !