Chapitre 936
====================

Chapitre 936 Ne pas vouloir manquer

Au milieu des bruits de claquement, un morceau de papier illusoire blanc jaillit de l’émetteur-récepteur radio. Dessus, des mots composés en Loenese :

« Exalté Grand Maître, votre minuscule, loyal et humble serviteur, Arrodes, est ici pour répondre à votre appel !

« Le saviez-vous ? L’enfant du Dr. Aaron Ceres est né la nuit précédente. »

Heureusement, j’ai contacté le miroir magique à temps… Klein hocha légèrement la tête et dit : « Maintenant, je sais. »

Au milieu des bruits de claquement, davantage de papier illusoire blanc jaillit :

« Sur la base du principe de réciprocité, c’est votre tour de poser une question. »

Klein avait initialement voulu poser des questions concernant Ince Zangwill, 0-08 et l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, mais considérant qu’il avait échoué à le deviner au-dessus du brouillard gris, il était presque certain qu’Arrodes ne pouvait pas le voir. Au mieux, il pourrait lui fournir des informations plus détaillées concernant 0-08, mais de cette manière, sans le filtrage du brouillard gris, cela équivaudrait à lui faire connaître 0-08, et cela entraînerait que 0-08 le connaisse. Cela ne lui serait pas bénéfique lorsqu’il s’agissait de se cacher en coulisses pour diriger une pièce.

Après avoir réfléchi pendant deux secondes, il demanda : « Quels moyens existent pour accélérer la digestion des potions ? »

« Fais un meilleur travail d’acteur. » Sur le papier illusoire blanc, des mots noirs furent produits.

En voyant la réponse du miroir magique, Klein tomba d’abord dans le silence avant d’expirer lentement.

Pour lui, l’apparition d’Ince Zangwill était trop précoce !

Il lui fallait encore environ deux mois pour digérer complètement la potion de Marionettiste. Quand cela arriverait, et avec lui ayant déjà rassemblé les ingrédients, il pourrait orchestrer un assassinat du démigod, Ince Zangwill, plaçant l’avancement de la Séquence avec son souhait ensemble. Alors, il n’aurait plus besoin de considérer une possibilité de retraite. Cependant, Ince Zangwill ne « ferait pas » son apparition tant qu’il n’aurait pas fini de préparer tout. Il ne suivrait pas les étapes que Klein avait en tête.

Selon les premières idées de Klein, il s’agissait d’abord de rassembler des informations, de déterminer où se trouvait Ince Zangwill, et d’attendre jusqu’à la fin août ou début septembre avant de confirmer le plan en fonction de la situation. Si ce n’était pas pour la possession de l’esprit maléfique, Ince Zangwill ne se serait pas exposé. S’il n’utilisait pas l’état actuel d’Ince Zangwill, il était très possible qu’il ne puisse plus retrouver ce dernier une fois qu’il aurait exorcisé l’esprit maléfique. Des coïncidences se mettraient en travers de son chemin lorsqu’il s’agirait de le rencontrer.

De plus, si c’était vraiment l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, Klein craignait également qu’Ince Zangwill soit déjà mort au moment où lui et Leonard commenceraient à se venger. La raison de sa mort pourrait être due à certaines machinations, ou à des situations ridiculement comiques, et non à cause de ses péchés.

En raison de ces considérations, Klein tenta de digérer sa potion plus rapidement, espérant qu’il pourrait la terminer dans une semaine ou deux. Cependant, la réponse d’Arrodes le laissa déprimé. Il savait aussi que ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait forcer.

Dans deux semaines, ou même dans les prochains jours, comment allait-il créer une meilleure opportunité d’agir ?

Dans son silence, Klein avait déjà pris sa décision. Il ne prévoyait pas de lier les deux affaires ensemble, et depuis le début, il voulait la vengeance contre Ince Zangwill comme son objectif principal tant qu’il y avait une chance de succès.

Il ne souhaitait pas manquer cette opportunité.

Bien qu’il ne se soit écoulé qu’environ dix mois – moins d’un an – depuis l’incident à la Blackthorn Security Company, cela semblait être un temps très, très long, si long qu’il ne souhaitait plus attendre.

Jetant un coup d’œil au sombre émetteur-récepteur radio, Klein réfléchit avant d’adopter un air sévère, il demanda d’une voix profonde : « Quand j’ai utilisé la marionnette Winner pour me regarder, j’ai appris pourquoi les Beyonders du chemin du Destin ont une telle réaction en me faisant face.

« Maintenant, j’aimerais savoir ce que vous voyez quand vous me regardez ? »

Cette question était un coup de tonnerre inattendu qui semblait résonner dans la pièce. L’émetteur-récepteur radio tomba soudainement dans le silence, et les bruits de claquement se firent entendre après un certain temps.

Un morceau de papier illusoire noir jaillit, et dessus se trouvaient des mots d’un blanc épouvantable :

« Je-Je vois du soutien et de la domination de votre part.

« Êtes-vous satisfait d’une telle question ? »

Soutien, domination… Que cela signifie-t-il ? Klein avait prévu de continuer à insister, mais il croyait qu’Arrodes était peu susceptible de l’expliquer trop clairement car cela manquait de connaissances requises.

Réaliser que l’Arbre Mère du Désir était sur le point de le trouver s’il continuait ainsi, il hocha la tête et dit : « Acceptable.

« Cela suffira pour aujourd’hui. Vous pouvez retourner. »

Le claquement de l’émetteur-récepteur radio devint de plus en plus rapide alors que le papier qui apparaissait était à nouveau blanc.

« D’accord, Grand Maître, au revoir~ Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, est constamment à votre service. »

Cette fois, le miroir magique semblait avoir oublié d’ajouter un dessin de main qui s’agite.

C’était une évasion assez rapide… Klein murmura et fit immédiatement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra au-dessus du brouillard gris. Il invoqua Le Monde Gehrman Sparrow et informa La Hermite Cattleya que le sang de créature mythique dont elle avait besoin était prêt. Elle devait fournir les moyens de retrouver une certaine quantité de force pendant les phases de faiblesse aussi rapidement que possible.

Avant longtemps, Cattleya mit en place un rituel et sacrifia un objet au Fou et demanda à cette existence puissante de le remettre au Monde et de lui dire que le principe de l’effet de l’objet était d’emprunter temporairement une partie de la force de son ancien soi !

Cela semble familier… Cela ressemble aux pouvoirs de la Séquence 3 du chemin du Voyant, le Savant d’Autrefois… Le Fou Klein fut surpris en ramassant l’objet que Madame Hermite avait sacrifié.

C’était comme l’extrémité d’une canne avec un long cristal transparent incrusté. Il était gravé de symboles et d’étiquettes magiques compliqués, mystérieux, indescriptibles et tridimensionnels.

Klein reconnut deux d’entre eux. L’un était l’Œil sans Pupille incomplet, et l’autre était les Lignes Contortées incomplètes.

Cela pourrait-il être un objet qui pointe vraiment vers la Séquence o Le Fou ? Mais n’est-ce pas un peu trop compliqué… Cette canne semble vraiment familière. C’est comme… C’est comme la boule de cristal que Petit Soleil avait utilisée quand il m’a prié ! P-pourrait-elle aussi correspondre à une autre étoile cramoisie ? Klein regarda le palais ancien avec une expression étrange, mais tout ce qu’il vit étaient des étoiles illusoires suspendues dans le brouillard gris infini sans aucun signe d’anomalie.

Avec le fait que de tels objets étaient des objets à usage unique comme des charmes, il abandonna l’idée de l’expérimenter. Tout ce qu’il pouvait faire était d’invoquer du papier de la pile de déchets et de noter sérieusement les symboles et étiquettes magiques compliqués et anormaux sur la canne.

Royaume de Loen, Backlund, résidence du Dr. Aaron.

Une femme de ménage était dans la chambre principale, s’occupant d’un nourrisson qui dormait profondément. En bas, le banquet qui avait de nombreux invités avait atteint le milieu de son déroulement.

Soudain, dans un coin, trois silhouettes se matérialisèrent rapidement. À leur tête se tenait un homme portant un haut-de-forme en soie et un costume noir. Ce n’était autre que Klein Moretti qui ne s’était pas déguisé.

Il lança un charme et murmura un terme ancien d’Hermès :

« Cramoisi ! »

Les flammes rouge foncé éclatèrent, et au milieu d’un bruit d’explosion légère, des pouvoirs apaisants émanèrent. La femme de ménage s’endormit instantanément, s’effondrant sur le bord du lit dans un profond sommeil.

Klein fit en sorte que ses deux marionnettes restent à leur place pendant qu’il se dirigeait vers le berceau du nourrisson et posait son regard à l’intérieur.

C’était un enfant enveloppé dans de la soie argentée. Sa peau était très claire, et il était dodu avec des couches après des couches.

Ce nourrisson ne montrait aucune peur envers l’inconnu, le regardant droit dans les yeux avec des yeux grands ouverts tout en suçant ses doigts.

« Ahem. » Klein ne put s’empêcher de sourire en enlevant son chapeau et en s’inclinant. « Félicitations pour ta naissance. »

« Tu devrais dire ça à mes parents ! » Le nourrisson retira ses doigts et parla d’une voix claire qui ne correspondait pas à son âge.

Klein rit et ne s’attarda pas sur ce sujet sans importance avec le Serpent du Destin. Il alla droit au but.

« J’ai apporté la méthode qui te permet de retrouver une certaine quantité de force pendant tes phases de faiblesse.

« Tu peux maintenant me donner cette goutte de sang de placenta. »

Will Auceptin ouvrit ses paumes dodues et dit : « Laisse-moi d’abord jeter un œil. »

« Comment sais-tu que la méthode est un objet ? » Klein ne put s’empêcher de demander, perplexe.

Will Auceptin ricana.

« Une intuition du destin. »

C’est comme si tu n’avais rien dit… Klein avança la canne qu’il avait derrière lui et la tendit.

Le nourrisson la saisit fermement et jeta un coup d’œil deux fois avant de hausser la voix :

« Cela ne peut être utilisé qu’une seule fois ! »

« C’est exact. Une seule fois. Est-ce un problème ? » Klein réfléchit et dit : « Avec ton niveau et tes capacités, tu peux complètement reproduire les symboles et les étiquettes magiques gravés dessus, puis préparer les ingrédients correspondants pour tenir le bon rituel. Cela te permettrait de l’utiliser plusieurs fois, n’est-ce pas ? »

Will Auceptin l’interrompit soudainement.

« D’accord, je l’accepte.

« Souviens-toi, c’est toi qui l’as suggéré ! »

Klein fut momentanément un peu abasourdi, mais il sembla aussi réaliser quelque chose. Il avait un vague sentiment que, malgré le fait qu’il soit ici pour profiter d’un bébé, c’était finalement le bébé qui profitait de lui.

« Oui, c’est moi qui l’ai suggéré. » Il prit enfin une respiration et hocha la tête avec sérieux.

Le visage dodu du bébé révéla un sourire alors qu’il ouvrait sa autre main.

« Je l’ai déjà préparé pour toi.

« Un total de deux gouttes. Une goutte est pour la transaction, et l’autre goutte est ta commission pour avoir facilité cette transaction. »

Il y a une commission ? Klein était ravi alors qu’il regardait rapidement la paume de Will Auceptin.

Il y avait deux gouttes de sang argenté là. Chaque goutte semblait avoir d’innombrables, minuscules, aloof, roues illusoires en rotation. Elles formaient une ceinture dont la tête était reliée à la queue.

Rien qu’un coup d’œil à cela fit perdre à Klein sa capacité à penser. Il sentit toutes ses pensées réapparaître sans cesse dans son esprit.

Il secoua rapidement la tête et sortit le boîtier de cigare en fer qui contenait le sifflet en cuivre d’Azik. Il plaça ensuite les deux gouttes de sang du Serpent du Destin, qui avaient clairement été scellées, à l’intérieur.

« Merci pour ta générosité, » dit Klein sincèrement avant de demander, « Cela peut-il être utilisé pour fabriquer un charme ? »

Le bébé suça ses doigts et dit : « Bien sûr.

« Quant aux symboles exacts à graver, tu les as déjà vus. Tu es libre de choisir une combinaison. Ce que tu obtiendras dépendra de ta chance. »

Klein hocha la tête et demanda à nouveau : « À qui devrais-je prier ?

« Tu es probablement incapable de répondre à des rituels relativement de haut niveau pour le moment. Et prier Ouroboros frôle la provocation…

« Dois-je prier un ange de Séquence 2 du chemin du Destin ? Mais je ne connais pas leurs noms honorifiques. »

Will Auceptin sourit immédiatement.

« Il y a une méthode plus pratique. »

« Qui ? » Klein insista avec délice.

Le bébé répondit en riant, « L’Impératrice de la Malchance et de l’Horreur. »