Chapitre 479
====================

Le vieux majordome, Funkel, fuyait à travers un champ stérile dans la nature sauvage.

Il avait perdu son chapeau, ses cheveux gris soigneusement peignés pendaient de manière négligée, et la couche extérieure de ses vêtements était boueuse.

Huff. Puff… Il s’arrêta un instant, haletant en regardant derrière lui. Il se sentit légèrement plus à l’aise en réalisant qu’il n’y avait personne autour.

Cependant, lorsqu’il tourna la tête et s’apprêtait à changer de direction, il découvrit qu’une silhouette était apparue devant lui.

La silhouette portait une robe classique à capuche ; son visage était terne et inexpressif tandis que ses yeux noirs étaient cachés dans l’ombre.

Les pupilles de Funkel se contractèrent. Il ouvrit la bouche et essaya de prononcer un mot en ancien Hermes, mais il fut surpris de constater que son nez avait disparu et que sa voix s’était évanouie.

Une expression de désespoir apparut soudainement sur son visage. Puis, tel une tache dans le vide, son corps entier fut apparemment essuyé avec un chiffon, et aucune trace ne resta derrière.

Achoo ! Achoo ! Toux ! Toux !

Face à l’attaque imminente de M. A qui signifiait une mort certaine, Klein était atteint d’une maladie. Son mal de tête et sa fièvre rendaient difficile l’utilisation de Contrôle de Flamme ou de Saut Flamboyant.

À ce moment-là, il ne pouvait même pas produire de Balles d’Air.

La peur de l’inconnu envahit son esprit. L’intuition du Clown pour le danger « le vit » se diviser en plus petites particules de lumière, emportant peut-être toute chance de renaissance.

En un instant, Klein plongea la main dans sa poche et saisit un objet.

C’était sa réponse à la situation la plus dangereuse qu’il pouvait imaginer à l’avance !

Peu importe le genre de situation dans laquelle il se retrouvait soudainement, un Magicien devait être préparé dans une certaine mesure, afin de ne pas paniquer au milieu d’une bataille.

Klein sortit le sifflet en cuivre d’Azik, le porta à sa bouche et souffla fort malgré les éternuements et la toux !

Sans aucun mouvement agité, il vit, à travers sa Vision Spirituelle, un geyser d’os blancs jaillissant alors qu’ils esquissaient rapidement l’apparence d’un énorme messager avec des flammes noires brûlant dans ses orbites.

Et à ce moment-là, les pages du livre devant M. A cessèrent de tourner, et la voix lointaine s’arrêta soudainement.

Une brillance verte brumeuse jaillit, et le messager osseux, qui mesurait presque quatre mètres de haut, se fissura et s’effrita en d’innombrables particules de lumière pure.

Derrière lui, la force qui avait poussé Klein à tourner en rond fut la première à s’effondrer. La silhouette dans le manteau croisé noir fut ensuite enveloppée, se transformant en une statue faite de sable jaune qui fut emportée par le vent.

Cependant, le sable éparpillé était des taches blanches, comme s’il s’agissait de morceaux de papier déchirés à l’extrême.

La silhouette de Klein apparut de l’autre côté, s’agenouillant et toussant de manière incontrôlable.

S’il n’avait pas eu le messager squelettique pour bloquer le coup pour lui, il n’aurait pas pu réprimer ses maux et utiliser le Substitut de Figurine en Papier !

Et après cette épreuve, sa maladie s’aggrava au point qu’il perdit presque toute forme de résistance.

À ce moment-là, M. A, qui avait échoué dans son coup fatal, toussa soudain de manière plus violente que Klein.

Il tomba au sol, la douleur le rongeant, du sang mousseux aux coins de sa bouche.

Toux ! Toux ! Toux !

Il cracha un tas d’organes fragmentés et de chair qui se tortillait. Puis, avec beaucoup de difficulté, il ouvrit la bouche et tenta de les lécher pour les forcer à retourner dans sa bouche.

Que se passe-t-il ? Klein fut stupéfait un instant.

Mais cela ne l’empêcha pas de résister à une toux, levant sa main droite et visant le revolver vers la tête de M. A.

À ce moment-là, il comprit vaguement quelque chose : bien que les blessures de M. A puissent être traitées avec sa magie de chair et de sang, l’impact et le contrecoup sur son esprit et sa spiritualité ne pouvaient pas être annulés par cette méthode.

M. A aurait dû passer à un autre pouvoir de Beyonder pour guérir lentement les dommages à son Corps Spirituel, mais il était poussé par la haine. Il réprima de force ses blessures et poursuivit Klein ; ainsi, après avoir continuellement utilisé les pouvoirs de Beyonder qui dépassaient ce que son corps pouvait supporter, sa situation s’aggrava et les problèmes latents se manifestèrent.

Bang ! Bang ! Bang !

Klein tira toutes les balles du revolver. Des faisceaux de lumière en bronze, or pâle et argenté traversèrent rapidement la courte distance entre eux.

Malheureusement, il ne put pas contrôler ses éternuements et sa toux pendant le processus. Les balles ne touchèrent pas toutes M. A, seules deux d’entre elles atteignirent M. A, l’une perçant son front et l’autre son torse.

Sizzle !

Un bruit de grésillement retentit, mais la tête de M. A semblait sans os – c’était juste une combinaison d’un tas de chair pourrie. Cela fit que la balle de couleur or pâle s’enfonça profondément dans son corps. Elle s’arrêta rapidement et ne réussit pas à infliger de dégâts mortels. Tout ce qu’elle fit fut d’émettre une radiance dorée de soleil.

M. A leva le cou, et la chair autour du trou dans sa tête se tortillait sauvagement.

Il n’était pas mort, pas même gravement blessé.

Il était autrefois le tenace Évêque Rose !

Voyant cela, Klein prit sa décision. Il se retourna et s’enfuit, ne faisant plus aucune tentative d’attaque. Quant à M. A, il était haletant, et lorsqu’il baissa à nouveau la tête, il lécha les morceaux de chair et d’organes fragmentés qu’il avait crachés.

Au milieu des halètements et des toux, Klein courut dans des directions aléatoires, roulant de temps en temps.

Finalement, il s’enfuit jusqu’au bord d’une falaise qui se trouvait à plus de cinquante mètres.

Sous la falaise, la rivière Tussock légèrement trouble déferlait sans cesse. Elle était large mais calme.

Klein n’hésita pas et mit de la force dans ses jambes et sauta.

Il tomba, ressentant l’apesanteur d’une chute libre.

Son corps déchira l’air alors qu’il tentait d’ajuster sa posture en plein vol, se transformant en un mouvement de plongée standard.

Toux ! Achoo !

Son mal l’empêcha de faire ses trois flips et demi à mi-chemin, et le positionnement de son corps et de ses paumes ne réussit pas à être dans la bonne posture.

Avec un bruit d’éclaboussement, il frappa la surface de l’eau, se réduisant à une fine feuille de papier blanc.

La figurine en papier devint rapidement humide, à moitié en train de couler et à moitié flottante.

Au fond de la rivière, pas très loin, la silhouette de Klein se forma alors qu’elle tremblait un peu.

Ses vêtements étaient déjà trempés, tout comme les papiers et les billets restants dans son portefeuille.

Après s’être éloigné de M. A, le mal s’est atténué… pensa Klein avec une peur persistante.

S’il n’avait pas eu le temps de faire des Substituts de Figurine en Papier à la dernière minute, il n’aurait même pas eu le temps d’utiliser cela, et il aurait subi des hémorragies internes et serait mort instantanément. Bien sûr, s’il mourait de cette manière, il avait l’impression d’avoir une chance d’être ressuscité.

Tout en battant des jambes pour se maintenir à flot, Klein créa un tube invisible et creux dans sa bouche, lui permettant de sortir de l’eau et de lui apporter de l’air frais.

C’était la performance de respiration sous-marine d’un magicien !

Klein inspira par la bouche et expira par le nez, ne laissant pas le gaz trouble qu’il expirait polluer le tube en entrant directement dans l’eau.

En même temps, il se dirigea furtivement vers le rivage, espérant éviter la poursuite de M. A.

Malheureusement, ce n’est pas une ville. Les pouvoirs d’un Sans-visage ne peuvent pas être utilisés efficacement. Sinon, une fois que je me serai échappé, M. A ne pourrait définitivement pas me retrouver… En nageant, Klein eut instinctivement cette pensée.

Cela le conduisit à réfléchir à un problème, à savoir le pouvoir de contrôle du vent que M. A avait précédemment.

En général, cela appartient au chemin du Seigneur des Tempêtes… Pour ce chemin, en plus du vent, il y a aussi l’eau, ce qui signifie qu’ils sont particulièrement efficaces pour les activités sous-marines… Activités sous-marines… Le Berger est si polyvalent et terrifiant ! Le cœur de Klein faillit s’arrêter de battre alors que cette pensée traversait son esprit.

Il nagea soudainement en amont, ne se cachant plus !

Dès qu’il émergea de l’eau et s’approcha du rivage, il vit le visage diaboliquement beau de M. A, couvert d’écailles de poisson et de branchies béantes.

M. A, qui flottait à la surface de l’eau dans sa robe rouge vif, avait les coins de la bouche retroussés. Ses yeux étaient remplis de haine véritable.

Combattre ! Je ne peux que combattre ! J’essaierai de tenir jusqu’à l’arrivée des renforts de l’Église ou jusqu’à ce que M. Azik échappe à son dilemme ! Sans hésiter, Klein, qui avait obtenu un répit de ses maux, leva sa main droite, prêt à claquer des doigts.

À ce moment-là, tous deux regardèrent simultanément le ciel comme si c’était une réaction instinctive.

Une belle silhouette féminine se dessina rapidement.

La silhouette était encapuchonnée et vêtue d’une robe sombre, ses yeux regardant M. A d’un air vide.

Puis, Klein vit M. A être rapidement effacé comme s’il était devenu un dessin au crayon, rapidement gommé avec une gomme, ne laissant rien d’autre que son expression d’indignation et de désespoir au milieu du vide et de la folie gravés dans son esprit, qui était le seul public présent.

Ça… Quel genre de niveau est-ce ? Quelle force est-ce ! Au moment où Klein y pensa, il vit la silhouette se tourner vers lui.

C’était un visage magnifique, mais il n’avait pas la moindre expression. Ses yeux noirs étaient profonds et sombres, dépourvus de spiritualité.

Juste au moment où le cœur de Klein battait rapidement, pensant qu’il disparaîtrait sans laisser de trace, sans savoir s’il pourrait être ressuscité, les coins de la bouche de la femme se levèrent lentement en un sourire.

Un sourire ? Klein était stupéfait, se demandant s’il rêvait.

Avant qu’il puisse reprendre ses esprits, la silhouette s’est instantanément estompée et a disparu de l’endroit où il se trouvait. Le bruit de l’eau éclaboussant autour de lui résonna dans l’air.

Perplexe, Klein nagea vers le rivage et sortit de l’eau. En regardant autour de lui, il découvrit que cet endroit était exceptionnellement isolé. Il n’y avait ni routes ni personnes vivantes. Seule l’eau de la rivière légèrement trouble continuait de couler de manière inchangée.

C’est fini comme ça ? M. A est mort comme ça ? Qui était cette dame tout à l’heure ? Elle était si forte que M. A n’a même pas eu le temps de crier… Et elle m’a souri. A souri… Peut-être que c’est une « Elle ? » Cependant, à part des figures au niveau du Pape, comment pourrait-il y avoir des anges marchant sur le sol des trois Églises ? De plus, une figure au niveau du Pape ne serait évidemment pas à Backlund… Klein ne pouvait pas croire qu’il était sorti de la zone de danger.

Après un moment de réflexion, il ressentit enfin un sentiment de réalité.

Elle devrait être une puissante envoyée par les Églises. Elle est arrivée à temps et m’a sauvé avec succès.

Si je n’avais pas informé Mademoiselle Justice à l’avance, alors ils n’auraient peut-être pas agi aussi rapidement. Il y aurait eu de fortes chances que je meure aux mains de M. A, avec la possibilité de résurrection étant une question…

Oui, cela a aussi à voir avec le fait que j’ai persisté, traînant le combat jusqu’à ce moment.

Pas mal du tout…

Avec un soupir de soulagement, Klein commença à chercher un moyen de sortir.

« Exil ! »

L’homme au masque doré pointa Azik Eggers et jeta sa silhouette dans le vide, un endroit que personne ne connaissait.

Puis, il se tourna vers Ince Zangwill, qui le regardait avec un froncement de sourcils.

« Il n’y a pas de temps, nous ne pouvons pas l’éliminer si rapidement ! Nous devons cacher cette zone le plus vite possible. Veux-tu que l’Église découvre notre secret ? » L’homme au masque doré grogna avec colère.

Ince Zangwill mit de côté ses doutes, hocha la tête, se tourna vers 0-08 qui avait cessé d’écrire, et le saisit.

Sa silhouette vacillait quelque peu, et à ses pieds s’entassaient des pantalons qui avaient presque été déchirés au milieu de la bataille.

À l’intérieur du Manoir Rose Rouge, le prince Edessak était assis près des fenêtres à hauteur de plafond avec un regard anormalement vide dans les yeux.

« Votre Altesse, dépêchez-vous. » Une voix se fit entendre à ses côtés.

Les yeux d’Edessak reprirent vie alors qu’il prenait une inspiration, saisissait le revolver sur la table et le pressait contre sa tempe. À l’intérieur se trouvait une balle qui anéantissait les Corps Spirituels.

Il tourna la tête et regarda avec envie le parcours de golf et les chevaux qui se promenaient.

Bang !

Il appuya sur la gâchette.