Chapitre 292
====================

Audrey s’intéressait à l’amiral pirate et demanda : « Quel est son nom ? Quel était son titre actuel ? Il n’y a pas eu de nouvelles à ce sujet à Backlund. »

Alger hocha lentement la tête.

« C’est une dame et elle était une célèbre pirate dans le passé. Vous avez dû entendre parler de la Fille Maladie Tracy, n’est-ce pas ? »

« Non, je ne sais pas grand-chose à ce sujet. » Audrey secoua la tête avec honnêteté.

Moi aussi… Assis au bout de la table, Klein ajouta intérieurement.

Alger se tut pendant deux secondes, et sans perdre de temps à expliquer, il dit : « En résumé, elle a soumis l’équipage du Qilangos le mois dernier. Elle a prouvé par des actions concrètes qu’elle avait la force d’un amiral pirate. Elle a changé le nom du navire de Qilangos en Mort Noire et se fait appeler Amiral Arrière Maladie.

« Dans le passé, elle agissait de manière indépendante et était spécialisée dans les malédictions, les flammes noires et la glace. Ses ennemis souffraient toujours de maladies soudaines de toutes sortes. Actuellement, personne ne sait à quel chemin elle appartient, mais ils sont certains qu’elle est au Séquence 5. »

Audrey écoutait avec délectation. Elle cligna des yeux et demanda curieusement : « Monsieur L’Homme Pendue, pouvez-vous présenter en détail les quatre rois pirates et les six autres amiraux pirates ? Je n’ai entendu que leurs noms et titres, mais je ne sais pas quels pouvoirs de Beyonder ils possèdent. »

Alger regarda autour de lui et vit que Le Soleil et Le Monde montraient des signes d’attention. Il hocha légèrement la tête et dit : « Ce ne sera pas un problème. »

« Le roi pirate le plus fort est le Roi des Cinq Mers, Nast. Il prétend être un descendant de l’Empire de Salomon de la Quatrième Époque. Non seulement il est un Beyonder de Haute Séquence, mais il possède le terrifiant vaisseau fantôme ‘Empereur Noir’, une relique de l’empire. Il est habile à utiliser ‘l’ordre’. Il peut tirer son ennemi dans un combat, dans un domaine où il excelle, et créer des effets fascinants…

« C’est aussi le pirate le plus ancien du monde. On dit qu’il a plus de cent ans et qu’il est actif dans les Cinq Mers depuis l’ère Roselle. Personne ne sait exactement quel âge il a.

« Bien sûr, comparé aux autres rois pirates, il y a beaucoup d’informations à son sujet. Quant à la propriétaire de l’Aube, tout ce que nous savons, c’est que c’est une belle femme. Elle était autrefois une Sorcière et est maintenant une démigod. Elle se fait appeler ‘Reine Mystère’. »

Après avoir présenté les « quatre rois », Alger changea de sujet pour parler des six amiraux pirates restants.

« Le propriétaire de la Tulipe Noire, Ludwell, était autrefois un subordonné du Roi des Cinq Mers. Plus tard, il est devenu indépendant et se fait appeler ‘Amiral Enfer’. On dit qu’il a établi certaines connexions avec l’Épiscopat Numineux. C’est un puissant médium et peut contrôler toutes sortes de créatures dans le monde des esprits. Il est terrifiant et étrange. On dit qu’il possède une bague laissée par l’ère ancienne de la ‘Mort’.

« L’Amiral des Étoiles Cattleya était autrefois une suiveuse de la Reine Mystère, mais elles sont devenues depuis longtemps étrangères. La raison de cela, selon les rumeurs, est qu’elle a rejoint une organisation secrète particulière, ce qui a mis en colère la Reine Mystère. Et selon les informations que je connais, cette organisation secrète est l’Ordre Ascétique de Moïse. »

L’Ordre Ascétique de Moïse… Le chemin de la Prière Mystérieuse… Le Sage Caché… Klein pensa soudainement à la perte de contrôle de l’ancien Neil et au dieu maléfique qui chuchotait des tentations dans les oreilles des Beyonders de basse Séquence du même Séquence.

C’était la première fois qu’il apprenait des nouvelles concernant l’Ordre Ascétique de Moïse à travers la réalité plutôt que des livres !

Puis, Alger présenta l’Amiral de Sang Senor, qui était soupçonné de ne pas être humain ; l’Amiral Arrière Hurlement des Profondeurs Constantine, qui possédait un sang partiellement issu de monstres marins ; l’Amiral Arrière Iceberg Edwina Edwards, et l’Amiral Arrière Crépuscule Bulatov Ioan.

« Merci beaucoup de partager. Je commence à désirer la mer, » dit Audrey, remplie de nostalgie. « Je ne sais pas quand je pourrai vraiment voyager. »

« Non, Mademoiselle Justice, ce n’est absolument pas aussi agréable que vous l’imaginez. De mon point de vue, c’est un amalgame de sang, de chaos, de meurtre, de désir et d’horreur, » Alger éteignit calmement son enthousiasme.

Audrey hocha la tête et changea de sujet.

« Il y a eu 11 meurtres en série à Backlund récemment, mais l’un d’eux a été prouvé être un crime de copie. Les meurtres en série visent des femmes qui étaient des filles de rue mais qui travaillent maintenant dans des professions normales. Le meurtrier ouvre leur ventre et retire tous leurs organes internes. »

« Cela ressemble à quelque chose en rapport avec le culte des démons. Cela a-t-il été fait par quelqu’un du Secte de Sanctification du Sang ? » Alger fit immédiatement une supposition.

« Je ne sais pas. Le meurtrier n’a pas encore été trouvé. » Audrey aspirait à devenir détective, emmenant Susie avec elle et capturant ce meurtrier maudit.

À ce moment-là, Derrick s’exclama d’un air distrait : « Je sais quelque chose sur de tels rituels. »

Il sait ? C’est vrai. Avant le cataclysme, surtout pendant la Deuxième Époque, les démons étaient actifs dans le monde réel où ils vivaient sur le sol. Ils étaient l’objet de haine tant pour les géants que pour les dragons. C’est normal que la Ville d’Argent ait des archives pertinentes… Leur histoire n’a pas été falsifiée, ni n’a-t-il eu de blancs au fil des générations… Klein regarda pensivement Le Soleil, attendant qu’il en dise plus.

« Vous savez cela ? » demanda Audrey avec joie.

Derrick hocha la tête.

« C’est mentionné dans nos Études des Démons. C’est plutôt ancien. Les Démons l’utilisent comme un rituel pour compléter leur avancement, généralement utilisé lors de l’avancement de la Séquence 6 à la Séquence 5. »

« Ce n’est pas une cérémonie pour plaire au démon, mais une cérémonie pour que le démon les aide à avancer ? » demanda Audrey avec surprise.

Derrick répondit très sérieusement : « C’est exact. La Séquence 6 du chemin de l’Abyss est appelée Démon. C’est aussi l’origine du nom de cette race. »

Le chemin de l’Abyss ? Avant le cataclysme, le chemin des Démons était appelé le chemin de l’Abyss, et Démon n’est que le nom de la Séquence 6… Pourrait… la Séquence 0 être Abyss ? Encore une fois, Klein découvrit la valeur du Soleil.

Beaucoup de connaissances et de mystères ont été perdus à travers le fleuve de l’histoire, mais la Ville d’Argent les possédait encore !

« Est-ce vrai… » Audrey hocha la tête de manière indiscernable. « Monsieur Soleil, êtes-vous au courant des détails réels du rituel ? »

Derrick hocha la tête et dit : « L’exigence minimale est de 13 et la plus élevée est de 49. Plus le rituel est complet, plus les chances d’avancement sont élevées.

« Entre deux meurtres, il doit y avoir un minimum de trois jours. Sinon, il serait facile de perdre le contrôle, mais l’intervalle ne doit pas non plus dépasser neuf jours. Cela entraînerait la réinitialisation du rituel.

« Chaque fois qu’un meurtre se produit et après chaque rituel partiel, le Diable mangera les organes de la victime. À partir de ce moment, il sera dans un état violent et assoiffé de sang, souhaitant nuire aux autres jusqu’à ce que ce désir soit à nouveau satisfait. »

« C’est vraiment effrayant… » Audrey soupira de tout son cœur, sentant qu’elle ne pouvait même pas supporter de l’imaginer.

Klein était assis dans la dense brume grise, écoutant silencieusement et se remémorant.

Après avoir discuté du cas du tueur en série, Audrey regarda Alger et organisa ses mots.

« Monsieur L’Homme Pendue, il y a quelque chose qui me préoccupe.

« J’ai assisté à plusieurs rassemblements de Transcendants et je trouve que très peu de personnes vendent des formules de potions. Même s’il y en a une, il serait très difficile de conclure la transaction. Pourquoi est-ce ? »

Alger rit et dit : « C’est parce qu’une formule de potion est facile à falsifier, et les rassemblements de Transcendants sont relativement cachés et pas trop contraignants. Par conséquent, personne n’ose risquer sa vie. Allez-vous préparer deux ensembles d’ingrédients de Transcendant et mener une expérience avec des animaux d’abord ? Ce prix est trop élevé. »

« … » Audrey se sentit soudain un peu coupable.

« De plus, ce n’est pas le seul coût supplémentaire. Les animaux peuvent perdre le contrôle plus facilement que les humains après avoir pris des potions. Vous devez engager quelques Transcendants pour vous protéger afin d’éviter de mourir pendant vos expériences. Donc, pour la plupart des Transcendants, même si une formule apparaît, ils n’oseraient pas l’acheter, » ajouta Alger.

« … » Audrey se sentit encore plus coupable.

Alger ne remarqua pas sa réaction et continua : « À cause de cela, à moins que l’hôte ou un membre du rassemblement ait la capacité d’évaluer l’authenticité de la formule de potion et ait déjà gagné la confiance de la plupart des membres, il est difficile de conclure un commerce de formules. »

Eh bien, le Vieux Monsieur Œil de la Sagesse peut… Monsieur A est un Berger, donc il devrait pouvoir… Klein se pencha en arrière dans sa chaise et murmura quelque chose pour lui-même en silence.

Une pensée traversa l’esprit d’Audrey alors qu’elle demandait : « Ne peut-on pas le faire en prêtant un serment ? »

« Honorable Dame, c’est un rassemblement souterrain. Pensez-vous qu’il soit approprié de prêter un serment au nom de l’un des sept dieux orthodoxes ? Ce n’est pas quelque chose qui peut être résolu par un serment. Un rituel correspondant est nécessaire. » Alger rit. « Quant aux autres dieux maléfiques ou démons et aux existences mystérieuses comme le Sage Caché et le Vrai Créateur, à moins que vous ne soyez leurs croyants, qui oserait prêter un serment en leur nom ? Ne souhaiteraient-ils pas la mort sur eux-mêmes ? »

À ce stade, il soupira.

« De plus, sans qu’ils connaissent la méthode d’action, les potions entraînent facilement une perte de contrôle, transformant facilement les gens en monstres. De plus, les ingrédients correspondants sont difficiles à obtenir et plutôt chers. Par conséquent, tant que les sept Églises ne permettent pas que de tels échanges soient officiellement reconnus, il n’est pas nécessaire pour elles de contrôler délibérément la propagation des formules de potions à grande échelle, encore moins de parler d’avancement. »

« Alors c’est comme ça… » murmura Audrey pour elle-même, éclaircissant une énorme question dans son esprit.

Pas étonnant… Klein eut soudain une réalisation.

Sept dieux orthodoxes ? Derrick voulait vraiment demander qui étaient ces sept, mais il se retint finalement.

Il réfléchit un moment et dit : « La Ville d’Argent a récemment organisé une expédition pour explorer profondément dans l’obscurité et a trouvé un temple semi-détruit. La statue qui y est vénérée était un homme nu cloué à l’envers sur une croix. Il y avait aussi beaucoup de taches de sang sur sa surface.

« Savez-vous de quel dieu il s’agit ? »

C’est… le Vrai Créateur ! La Terre Abandonnée des Dieux a en fait un temple du Vrai Créateur ! D’après ce que le Soleil a dit, le Vrai Créateur ne devrait pas exister avant le cataclysme ; sinon, il serait impossible que la Ville d’Argent ne le reconnaisse pas ! Klein utilisa son pouvoir de Clown pour contrôler son expression afin d’empêcher le choc de se montrer sur son visage.

Justice, L’Homme Pendue et Le Monde échangèrent des regards, secouèrent la tête et dirent en chœur : « Nous ne savons pas. »

Juste au moment où ils avaient fini de parler, ils entendirent Monsieur Fool dans la brume grise dire d’une voix profonde : « C’est le Créateur Déchu. »