Chapitre 1356
====================

Après avoir stabilisé ses ancres, la volonté du Céleste Digne et le faible équilibre de sa conscience, Klein s’est penché en arrière dans sa chaise et a observé les divers pouvoirs apportés par le caractère de l’Attendant des Mystères Beyonder.

Parmi eux, il y avait trois les plus importants. Ils étaient tous saisis par Klein en utilisant le Château de Sefirah et le « rideau », à l’avance, mais il ne connaissait tout simplement pas les noms exacts.

Le premier était « Régénérer » : Si les matériaux qui composaient un objet avaient un jour eu un Corps Spirituel, alors l’Attendant des Mystères pouvait utiliser les pouvoirs de « Régénérer » pour invoquer les Fils de Corps Spirituel correspondants, faisant de l’objet sa marionnette. Ensuite, il pouvait établir une connexion profonde avec l’objet et le transformer naturellement en marionnette.

Pour le dire simplement, un Attendant des Mystères ne pouvait pas permettre à quelque chose qui n’avait pas de Fils de Corps Spirituel de produire des Fils de Corps Spirituel, mais il pouvait permettre à certains objets de régénérer leurs Fils de Corps Spirituel qui avaient longtemps disparu. Le premier représentait des objets métalliques, des pièces d’or, des livres d’or, etc. Le second se composait principalement de viande, de poisson et d’autres aliments. Une fois que les humains mangeaient des aliments qui étaient des marionnettes, ils se transformaient également en marionnettes, comme s’ils avaient rencontré une corruption intense.

Le second était « Réassemblage », également connu sous le nom de « Falsification » : Il pouvait réassembler de nombreux objets physiques ou concepts abstraits en quelque chose de différent, entraînant un effet incroyable. C’était comme changer la définition, la logique, l’orientation ou les règles.

Le troisième était le « Royaume des Mystères » : C’était une capacité utilisée pour créer une forme embryonnaire d’un royaume divin. Cela pouvait entraîner un certain effet de dissimulation.

« Réassemblage » représente l’autorité du « changement », tandis que le « Royaume des Mystères » représente « la dissimulation ». Les deux éléments essentiels du symbole du Fou sont en place… Cependant, « Réassemblage » et « Falsification » ne sonnent pas bien, et le sens n’est pas assez clair. « Greffe » est encore mieux. C’est évident d’un coup d’œil… Klein murmura intérieurement avant de jeter un regard autour de lui.

Maintenant, il avait approfondi son contrôle du Château de Sefirah, il pouvait directement emprunter les pouvoirs proches de la Séquence 0 du chemin du Voyant. Il pouvait également utiliser la plupart des pouvoirs Beyonder en dessous de la Séquence 0 des chemins du Maraudeur et de l’Apprenti. C’était assez similaire à l’Ange Noir Sasrir d’autrefois.

Bien sûr, l’Ange Noir Sasrir ne pouvait utiliser que la première Plaque de Blasphème pour utiliser indirectement les pouvoirs de la Mer du Chaos. Quant à Klein, il était le propriétaire du Château de Sefirah, celui qui n’avait pas encore pleinement pris le contrôle de la sefirah. Par conséquent, son niveau était plus élevé que celui de l’Ange Noir Sasrir.

En ce qui concerne la force, en théorie, il était plus fort, mais sa force était affectée par trop de facteurs. N’ayant été devenu un Beyonder qu’après quelques années, Klein ne pouvait garantir qu’il serait capable de vaincre le député du Ciel et la main gauche de Dieu.

En résumé, il était maintenant considéré comme un roi des Rois des Anges, et il était très proche du niveau d’un vrai dieu.

Après avoir acquis une compréhension plus profonde du Château de Sefirah, la différence entre moi ici et dans le monde extérieur est presque disparue. Cela ne résulterait pas en moi étant un Roi des Anges à l’extérieur mais ayant le pouvoir d’un vrai dieu dans le Château de Sefirah… Le plus grand avantage ici est qu’il me fournit une barrière défensive que même un vrai dieu ne peut briser. Oui, que les Divinités Extérieures puissent le faire reste à voir… Klein expira lentement alors qu’il concentrait son attention sur la situation actuelle.

Il y avait deux choses qui l’inquiétaient le plus à présent :

La première était la Lune Primordiale, qui était aussi la Déesse Mère de la Dépravation. Bien que « Elle » n’ait pas réussi à descendre complètement dans le monde réel avec le retour de M. Porte, une petite portion de « Sa » force avait envahi. De plus, « Elle » l’a maintenue pendant quelques secondes sous les attaques des cinq divinités orthodoxes de l’Éternité, de la Vapeur, et compagnie. Si cela allait affecter les environs, les chemins correspondants, et exercer certains effets sur certaines affaires restait à voir.

Deuxièmement, l’Ange du Temps Amon a déjà volé le rituel de M. Porte et est devenu Séquence 0 du chemin du Maraudeur. « Il » serait l’ennemi le plus direct et le plus puissant de Klein.

Je me demande si Amon a profité de l’occasion pour accueillir l’Unicité de M. Porte et la Clé de Séquence 1 des Étoiles. Si « Il » a complété cette étape, « Il » sera le vrai dieu le plus puissant dans le monde réel. Hmm, je me demande comment « Il » se compare à la Déesse de l’Éternité. Personne ne sait combien des Unicités de la Mort et de Dieu du Combat la Déesse a accueillies.

En général, Amon ne devrait pas avoir le temps d’accueillir l’Unicité du chemin de l’Apprenti. Bien que le retour de M. Porte soit équivalent au rituel lui-même, la chose la plus importante à ce moment-là était de remplacer M. Porte, permettant aux trois caractéristiques Beyonder de Séquence 1 et à l’Unicité du chemin du Maraudeur de se rassembler, entraînant un changement qualitatif. Il n’y a pas de temps pour accueillir l’Unicité du chemin de l’Apprenti. De plus, cette opération a de fortes chances d’éveiller le Céleste Digne. Amon ne prendrait pas un tel risque…

En d’autres termes, le focus ultérieur d’Amon est d’accueillir l’Unicité du chemin de l’Apprenti et de devenir un vrai dieu de deux chemins. Sinon, sous le regard des autres véritables divinités, il sera très difficile pour « Lui » de finir un Roi des Anges comme moi.

De plus, même s’il prend le risque et réussit, « Lui » ayant accueilli l’Unicité du chemin de l’Apprenti signifie que « Il » doit s’adapter lentement et stabiliser « Sa » condition, rendant impossible de s’occuper de moi dans un court laps de temps.

Je dois profiter du temps pour devenir Le Fou. Ce n’est qu’en faisant cela que je peux utiliser le Château de Sefirah et mon propre niveau pour résister à Amon.

Je n’ai plus beaucoup de temps… Klein fit silencieusement un commentaire auto-dérisoire. Il se pencha en avant et tapota doucement le bord de la longue table marbrée.

Il analysait la possibilité de devenir Le Fou dans un court laps de temps.

La digestion de la potion de l’Attendant des Mystères était relativement simple. Au moment où Klein utilisait son ancre et sa conscience pour supprimer l’éveil du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions, et ne pas perdre le contrôle ou devenir quelqu’un d’autre, il pouvait utiliser le Château de Sefirah pour créer un avatar comme Amon. Ensuite, il pourrait utiliser le pouvoir du Château de Sefirah pour voler la caractéristique Beyonder de l’Attendant des Mystères non digérée qu’il avait obtenue de Zaratul.

À ce stade, Klein transformerait immédiatement l’avatar en marionnette pour prévenir tout développement inattendu.

De cette manière, Klein tomberait au niveau d’un Attendant des Mystères qui avait complètement digéré la potion, et il aurait une marionnette d’Attendant des Mystères—c’était l’un des principaux ingrédients de la potion.

Et l’Attendant des Mystères qui avait digéré la potion était qualifié pour consommer la potion du Fou et devenir un vrai dieu de Séquence 0.

Ces séries d’opérations n’étaient pas trop compliquées, mais elles étaient sujettes à des erreurs. De plus, un roi des anges de Séquence 1 ordinaire du chemin du Voyant ne pouvait pas le faire à moins que « Ils » n’aient un ami de Séquence 2 Cheval de Troie du Destin du chemin du Maraudeur prêt à sacrifier « Lui-même » pour fournir de l’aide. Bien sûr, un ami de Séquence 1 Ver du Temps pouvait le faire.

Par conséquent, pour Klein, la chose la plus problématique était les deux autres questions : Premièrement, comment gérer le Demi-Fou de la famille Antigonus, et deuxièmement, comment compléter le rituel de « tromper le temps, l’histoire ou le destin. »

Avec mon niveau et ma force actuels, il n’est pas impossible de traiter avec l’ancêtre de la famille Antigonus. Bien sûr, la condition préalable est que je devrais d’abord me familiariser avec les pouvoirs de Beyonder correspondants et les changements dans le Château de Sefirah… Sigh, je n’ai aucune idée de la façon d’aborder le rituel du Fou. Klein leva la main et se pinça le front, jetant son regard sur le brouillard grisâtre en dessous du Château de Sefirah.

Parmi le temps, l’histoire et le destin, il était sans aucun doute plus familier avec l’histoire.

Maintenant, il pouvait utiliser le Château de Sefirah pour influencer directement le brouillard de l’histoire, permettant aux pouvoirs correspondants du chemin du Voyant de devenir plus forts ou plus faibles.

C’était l’incarnation de l’autorité.

Tromper l’histoire… Tromper l’histoire… Klein tapa à nouveau le bord de la longue table marbrée alors que diverses pensées traversaient son esprit, mais il les rejetait à plusieurs reprises.

À son avis, toutes les solutions possibles ne satisfaisaient pas les exigences de « tromper l’histoire. » Cela était dû au fait que l’histoire enregistrait objectivement ce qui s’était passé. Quoi qu’il arrive, c’était certainement raisonnable. Et les solutions qui pouvaient satisfaire les exigences, comme retourner dans le passé, consommer la potion et devenir le Fou qui venait de l’histoire, n’étaient pas capables de l’atteindre. Du moins, Klein n’avait jamais vu la capacité de renverser le temps.

Alors que son regard se déplaçait profondément dans le brouillard de l’histoire, Klein eut soudain une idée réalisable.

La réalité actuelle de l’histoire était la suivante : Les membres du Club de Tarot croyaient qu’ils suivaient le Fou qui n’appartenait pas à cette époque—un dieu ancien éveillé ou une existence qui surpassait un dieu ancien. En fait, M. Fou était à l’origine juste une personne ordinaire suspendue au-dessus du brouillard gris. Il utilisait toutes sortes de ressources pour se conditionner et s’améliorer.

Les pensées de Klein étaient inspirées par Amon.

Il pouvait utiliser le Château de Sefirah pour créer un avatar, et laisser l’avatar utiliser le Château de Sefirah pour voler le destin, la conscience, les ancres, et la caractéristique de Beyonder de Séquence 1 de l’Attendant des Mystères de Zaratul.

Ainsi, la caractéristique de Beyonder du corps principal était formée uniquement de celui à l’intérieur du « rideau », dans lequel le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions était en train de s’éveiller lentement.

De cette manière, la compréhension des membres du Club de Tarot était correcte. M. Fou était une grande existence qui était en train de s’éveiller.

Cela allait à l’encontre de la véritable histoire, mais c’était un fait ancré dans la réalité. Cela pouvait remplir les exigences du rituel.

Bien sûr, la condition préalable était que l’acte de voler un avatar devait se produire dans le Château de Sefirah ou d’autres zones dissimulées. Sinon, cela serait également enregistré dans l’histoire, empêchant d’atteindre les effets de « tromper. »

Quant à la façon dont il devait traiter avec le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions quand « Il » s’éveillerait, et comment son avatar devait tuer sa véritable forme et faire de « Lui » une potion, Klein était temporairement à court de solution.

Le résultat de cette tentative équivaut à un suicide. Heh, avant d’être tué par le Céleste Digne, la caractéristique de Beyonder de l’Attendant des Mystères de mon avatar aurait été digérée d’ici là. Après tout, j’ai réussi à ressusciter le Seigneur des Mystères… Klein secoua la tête et rejeta le plan incomplet au fond de son esprit.

Dans les circonstances où il ne pouvait pas penser à une solution, il décida de demander conseil aux existences qui pourraient savoir quoi faire.

Il avait deux cibles : L’une était le Serpent du Destin Will Auceptin, et l’autre était la Déesse de l’Éternuit.

Le premier pourrait avoir quelques idées sur « tromper le destin, » tandis que la seconde savait probablement quel genre de rituel l’ancêtre de la famille Antigonus avait utilisé pour accueillir l’Unicité du Fou.

Après avoir stabilisé son état mental, Klein quitta le Château de Sefirah et se « Téléporta » directement à Backlund.