Chapitre 1178
====================

Chapitre 1178 J’ai un Béni

Le gigantesque serpent argenté regardait Audrey et ouvrait sa bouche rouge sang.

« La potion de Séquence 1 que Zaratul, le chef de l’Ordre Secret, a consommée provenait d’un Attendant des Mystères. En d’autres termes, ‘Il’ possède une caractéristique supplémentaire d’Invocateur de Miracle.

« De même, c’était le cas pour l’ancêtre de la famille Antigonus à l’époque. Bien sûr, s’ils étaient intéressés par quelque chose, ou s’ils avaient un candidat qui avait gagné la faveur de la famille au point qu’ils étaient prêts à le nourrir, alors un ange d’un statut suffisamment élevé peut séparer la caractéristique supplémentaire d’Invocateur de Miracle pour l’autre partie.

La troisième caractéristique d’Invocateur de Miracle s’était combinée avec une caractéristique d’origines mystérieuses. Elle est devenue l’Artifact Sceau 0-05, également connu sous le nom de Lampe Magique à Souhaits… Un véritable dieu a tenté de détruire cet objet, pour séparer les caractéristiques et permettre leur convergence automatique, mais a finalement échoué.

« Les quatrième et cinquième caractéristiques d’Invocateur de Miracle sont sous la forme d’un Artifact Sceau de Grade 0 qui existe dans les Églises du Soleil Éternel Flamboyant et du Seigneur des Tempêtes. L’un d’eux est nommé 0-13. Il provient du Créateur de la Troisième Époque, désigné comme ‘Le Dernier Banquet.’ L’autre est codé sous le nom 0-32, un produit de la Guerre des Quatre Empereurs, désigné comme ‘Théâtre avec des Rideaux qui ne se Tirent Jamais.’

« La sixième caractéristique d’Invocateur de Miracle pourrait se trouver dans la Terre Abandonnée des Dieux. Pendant la Troisième Époque, il y avait un loup démoniaque noir résiduel qui apparaissait occasionnellement. Après le Cataclysme, ‘Il’ a disparu sans laisser de trace. »

Audrey écoutait attentivement et réfléchit un moment avant de dire : « Vous dites que, dans la situation où les places d’Attendant des Mystères sont remplies, il n’y a que six Invocateurs de Miracle. Et maintenant, vous n’avez mentionné que le chef de l’Ordre Secret, Zaratul, et l’ancêtre de la famille Antigonus, mais les places ne semblent pas être remplies.

« Dans une telle situation, il pourrait y avoir une caractéristique d’Invocateur de Miracle supplémentaire. »

Ce n’était pas une information que Le Monde Gehrman Sparrow lui avait communiquée à l’avance. Au contraire, c’était une question qu’Audrey avait formulée d’elle-même à partir des détails de la réponse et de sa connaissance du mysticisme.

Les yeux du gigantesque serpent argenté bougèrent légèrement.

« En effet. Il devrait y avoir trois Attendants des Mystères.

« Mais à l’Époque Deux, à l’époque où le dieu ancien, Flegrea, vivait encore, le troisième ensemble de la caractéristique d’Attendant des Mystères semblait avoir disparu sans laisser de trace. Personne ne sait où il se trouve. Il en va de même pour la caractéristique d’Invocateur de Miracle correspondante. Peut-être s’est-elle déjà combinée et a trouvé une méthode suffisamment cachée pour se dissimuler. »

Audrey hocha doucement la tête et dit : « Je comprends. Je transmettrai l’information à M. Dwayne Dantès.

« Oh… Il m’a même demandé de vous demander s’il y a quelque chose dont vous avez besoin de son aide ? »

Le gigantesque serpent argenté se glissa et un tiers de son corps se leva.

« Non.

« Une petite affaire.

« Oui, j’ai un Béni qui est un gourmet exceptionnel. Il a le désir de goûter des glaces des différentes familles nobles, afin de déterminer la plus délicieuse. »

…Cette demande… M. Serpent, euh—peut-être que c’est Madame Serpent—est vraiment gentil avec son Béni… Le ton de « Lui » est comme s’il ne pouvait pas attendre… Hmm… C’est trop simple. Je peux accepter d’aider au nom de M. Monde et le compléter par moi-même. Je vais juste le considérer comme accumuler les contributions suffisantes nécessaires pour échanger la formule de potion… Audrey dit pensivement : « Pas de problème.

« Mais comment puis-je lui envoyer la glace ? »

Le gigantesque serpent argenté s’enroula lentement et dit : « Sacrifiez-la-lui. Il est déjà un saint de Séquence 3 et peut accepter des sacrifices dans la même ville.

« Son nom honorifique est ‘L’Incarnation de la Chance ; Le Monstre Clairvoyant, La Calamité qui Répand le Malheur, Les Témoins de tous les Destins à Backlund, le Gardien du Chaos et de la Folie.' »

Il y a une différence entre ce nom honorifique et celui d’une Séquence 3 normale. Il n’y a pas de nom à la fin… Les yeux d’Audrey se déplacèrent légèrement, mais elle ne dit rien de plus et hocha la tête en accord.

Gardien du Chaos et de la Folie… Le dernier nom honorifique de Will est assez intéressant… Cela ne devrait pas être le nom honorifique du Serpent du Destin, mais quelque chose que « Lui » a utilisé quand « Il » était à la Séquence 3. Quelques ajustements ont été faits par la suite… Le chemin des Monstres surveille-t-il le chaos et la folie ? Ou pourrait-on dire que dans ce monde, même pour le Destin, ceux des Séquences inférieures sont dans le chaos et la folie ? Les monstres s’efforcent de résister à tout cela, rendant tout normal ? Après que Klein ait entendu la réponse de Mademoiselle Justice, il ne trouva pas étrange que Will Auceptin demande de la glace. Au contraire, il trouva le nom honorifique du président de l’École de Pensée de la Vie plutôt intéressant.

Heh, avoir un Béni… C’est comme dire « Je connais quelqu’un »… Will a-t-il appris cela de moi ? Non, j’ai un vrai Béni, Danitz ! Plus tard, je ferai en sorte que ce type sacrifie quelque chose pour que je puisse manger. Je ne peux pas vraiment manger ces monstres mutants ou invoquer des projections du Vide Historique, n’est-ce pas ? Oui, si j’en ai l’occasion, j’inviterai Petit Soleil à les essayer ensemble. Je ne peux pas le laisser être obsédé par les champignons de Frank… Euh, le nombre de Bénis servant Will ne sera certainement pas moins que le mien. Il pourrait même y en avoir plus. « Il » a la grande École de Pensée de la Vie… Klein invoqua Le Monde Gehrman Sparrow et lui fit répondre à Mademoiselle Justice, indiquant que la glace avait beaucoup contribué.

Après avoir complété tout cela, il frappa le bord de la longue table marbrée et réfléchit sérieusement au problème avec l’ingrédient principal de l’Invocateur de Miracle.

Il n’est pas nécessaire de penser à la caractéristique d’Invocateur de Miracle avec Zaratul. Il est impossible pour « Lui » de la séparer pour me la donner. « Il » veut juste me transformer en « Sa » marionnette…

Ce n’est pas comme s’il n’y avait aucun espoir avec les deux portions d’Antigonus, mais si c’est le cas, je devrai le demander à la Déesse à nouveau. Je ne peux pas offrir quelque chose d’équivalent… J’ai peur… De plus, la Déesse pourrait ne pas être en mesure de le fournir. La raison pour laquelle « Elle » veut sceller Le Demi-Fou, qui a perdu le contrôle, est probablement parce qu' »Elle » est incapable de le tuer. Une fois « Il » tué, « Il » pourra échapper à sa situation actuelle et renaître ailleurs—tout comme j’ai échappé à Amon. Dans une telle situation, la Déesse n’a aucun moyen d’obtenir qu’Antigonus sépare une caractéristique d’Invocateur de Miracle…

Même une véritable divinité ne peut briser 0-05, donc il n’y a aucun intérêt à le cibler. C’est inutile même si je l’ai… Les origines de cet Artéfact Sceau sont vraiment mystérieuses. Il y a quelque chose de très louche à son sujet…

Le 0-13 de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant s’appelle « Le Dernier Banquet. » Il provient du Créateur de la Ville d’Argent… Pourquoi cette personne aime-t-elle toujours utiliser des noms qui ont des implications dangereuses… Le 0-32 de l’Église du Seigneur des Tempêtes est « Théâtre avec des Rideaux qui ne se Tirent Jamais »… Rien qu’à l’entendre, je peux imaginer à quoi cela ressemble… Les chances d’obtenir ces deux Artéfacts Sceau de Grade 0 sont très faibles, mais ce n’est pas impossible. Cela dépend juste de savoir si le Soleil Éternel Flamboyant et le Seigneur des Tempêtes sont prêts à soutenir ma croissance afin de contenir Amon…

Oui. Jusqu’à présent, « Ils » n’ont pas encore montré de bienveillance. Je ne peux pas trouver un moyen approprié d’interagir avec la bonne personne. Je ne peux pas utiliser la divination pour espionner à nouveau le Soleil Éternel Flamboyant et communiquer avec « Lui » à travers l’espace, n’est-ce pas ? Si cela se produit, ne serait-il pas mieux que « Lui » envahisse directement le Château de Sefirah et prenne le contrôle de cet endroit ?

Si je devais élever M. L’Homme Pendue et attendre qu’il ait les qualifications pour entrer en contact avec un Artéfact Sceau de Grade 0, il est très probable que je sois devenu Amon…

Le Vrai Créateur connaît un indice sur la troisième caractéristique de l’Attendant des Mystères… « Son » royaume divin et sa résidence sainte se trouvent dans la Terre Abandonnée des Dieux… Ces deux-là pourraient être liés d’une manière ou d’une autre…

Les deux ensembles de caractéristiques d’Invocateur de Miracle et une caractéristique d’Attendant des Mystères sont très probablement dans la Terre Abandonnée des Dieux… Je me demande lequel se trouve dans les ruines de Nois ?

Oui, le Vrai Créateur ne devrait connaître qu’un indice, et non son emplacement exact. Sinon, « Il » aurait obtenu cette caractéristique d’Attendant des Mystères avant la Guerre des Quatre Empereurs et aurait effectivement augmenté la force de « Ses » subordonnés…

En d’autres termes, la caractéristique d’Attendant des Mystères est quelque chose qu’une véritable divinité ne peut pas obtenir rapidement, et il est nécessaire de la rechercher. Il pourrait ne pas être si facile pour Amon de tomber dessus, permettant à « Lui » de tendre un piège… Si le danger à l’intérieur des ruines n’a été découvert que récemment – ayant juste été transplanté – cela correspondrait à ce trait…

À en juger par les apparences, je dois encore faire un voyage. Cependant, je dois être suffisamment prudent. Le danger vient d’Amon et aussi des ruines. Hmm, je vais d’abord faire une divination, puis j’observerai et rassemblerai des informations à distance. Je n’entrerai pas à l’aveuglette et je serai suffisamment patient.

Klein conjura un stylo et du papier et s’apprêtait à écrire la déclaration de divination correspondante quand il pensa soudain à quelque chose et décida de faire une autre confirmation.

Il dessina un symbole compliqué qui était un mélange de dissimulation et de fouille de mystère. Il le jeta dans l’étoile cramoisie représentant Le Magicien. Avec l’image et le ton de Gehrman Sparrow, il lui demanda de questionner Arrodes.

Backlund, East Borough. Fors, qui s’apprêtait à déménager, tira les rideaux et alluma une bougie. Elle installa un miroir et trouva Xio pour agir en tant que spectateur.

Elle dessina ensuite le symbole que M. Monde lui avait donné.

Dans la pièce, l’environnement devint progressivement sombre alors que des vents froids s’agitaient, faisant trembler les deux.

La surface du miroir se mit soudain à onduler, formant un ancien texte feysac rouge foncé :

« Vous avez invoqué le grand Arrodes. Vous devez respecter les règles correspondantes :

« Vous devez répondre à une question pour chaque question posée. Si vous mentez ou refusez de répondre, vous serez puni. »

« D’accord, » répondit calmement Fors, qui avait été avertie.

Ensuite, elle demanda avec curiosité : « Où peut-on obtenir l’ingrédient principal de la potion d’Invocateur de Miracle ? »

À la surface du miroir, des mots rouge foncé apparurent les uns après les autres tandis que d’autres lignes disparaissaient. Ils répondirent à la question en détail :

C’est à peu près la même chose que la réponse de Will… Au-dessus du brouillard gris, à travers l’étoile cramoisie représentant Mademoiselle Magicienne, Klein observa le processus spécifique et hocha la tête avec déception.

Après que Fors ait mémorisé la réponse, elle dit nerveusement : « C’est à votre tour de poser une question. »

Les mots rouge foncé changèrent et formèrent une nouvelle phrase :

« À part vous, qui d’autre était l’étoile de votre rêve érotique ? »

Fors resta bouche bée alors que son visage rougissait.