Chapitre 317
====================

West Borough, 2 King’s Avenue, Musée Royal.

Bien que ce ne fût pas un week-end, il y avait une longue file à la porte lorsque Klein arriva.

Selon les descriptions dans les journaux et les magazines, il savait que la classe moyenne du monde avait moins de moyens de se divertir. En dehors de lire des journaux, lire des romans, écouter des concerts d’opéra, jouer au tennis et au squash, apprécier des pièces de théâtre, et organiser ou assister à des banquets, il n’y avait que trois options : aller dans un parc, aller à une exposition, et partir en vacances. En raison de l’influence de l’Empereur Roselle, les vacances annuelles étaient déjà des phénomènes courants.

À neuf heures précises, Klein, qui portait un haut-de-forme en soie, une canne noire, et un long manteau croisé, suivit les personnes devant lui et entra dans le musée.

Il y avait une séparation ici, et les différents guides menaient un certain nombre de visiteurs dans différents couloirs.

Klein et près de vingt personnes suivirent une belle femme et écoutèrent son introduction à la vie de Roselle.

Cela n’avait aucune valeur pour Klein, qui était à moitié historien, donc il s’ennuyait tellement qu’il commença à vérifier l’emplacement de son portefeuille.

Puisque sa richesse avait grimpé à 952 livres, à un pas d’un millier de livres, son portefeuille ne pouvait plus contenir autant d’argent liquide, et il ne pouvait en transporter qu’une partie de manière sélective. Quant au reste, Klein ne se sentait pas à l’aise de le laisser chez lui sans protection, alors il les avait tous jetés au-dessus du brouillard gris.

Alors qu’ils marchaient, ils entrèrent dans la première salle d’exposition. La guide féminine dit avec excitation : « Mesdames et messieurs, voici les objets du quotidien de l’Empereur Roselle.

« Regardez, c’est sa couette en velours, et voici la verrerie en or qu’il utilisait pour boire son vin.

« C’est les toilettes qu’il utilisait, les premières toilettes au sens moderne du terme. »

Même des toilettes qu’il avait utilisées auparavant sont exposées ? Klein ressentit soudain une certaine sympathie pour Roselle.

Puis, il regarda les toilettes avec un système de chasse d’eau derrière le mur de verre et vit qu’elles brillaient d’une lumière dorée. Il semblait qu’elles avaient une couche de feuille d’or sur leur surface, et elles étaient gravées d’un motif exagéré et artistique.

Comme c’est extravagant… Klein ne ressentit plus de sympathie pour Roselle.

Séparés des toilettes par seulement une couche de verre se trouvaient les vêtements de tous les jours de Roselle, y compris des poignets, une chemise avec des plis au col, et ainsi de suite.

Il était évident que la guide féminine était plutôt impressionnée par la culture vestimentaire d’Intis.

Après la salle d’exposition des objets du quotidien, il y avait une exposition des versions originales des documents importants que Roselle avait émis, y compris le Code Civil et d’autres reliques historiques extrêmement précieuses.

À ce moment-là, la guide féminine pointa un cabinet d’exposition et dit : « Ceci est l’un des journaux laissés par l’Empereur Roselle. Il utilise ses symboles mystérieux auto-créés qui n’ont pas encore été déchiffrés à ce jour. De nombreux historiens et archéologues croient que ces notes contiennent les secrets les moins connus de l’Empereur Roselle.

« En tant que romantique, j’ai mes propres suppositions. Peut-être que ce sont les symboles qu’il avait convenus avec sa femme la plus aimée. Ils écrivaient l’un sur l’autre, mais n’ont jamais pu vraiment être ensemble. »

Vous êtes fait pour écrire des romans… Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler. Ses yeux se tournèrent alors vers le carnet qui était ouvert dans le cabinet d’exposition. Dessus se trouvaient les caractères chinois simplifiés qu’il connaissait extrêmement bien.

« 6 mars. Bon sang, je suis presque constipé à cause de la nourriture ici ! »

« 17 mars. Les dames d’Intis sont-elles si ouvertes ? Est-ce que je l’ai draguée, ou est-ce qu’elle m’a dragué ? Je trouve juste cela étrange. »

« 22 mars. Il est temps de choisir une religion. D’un côté se trouve l’Église du Soleil Éternel Brillant, et de l’autre l’Église de l’Artisanat.

« Mon choix est sans aucun doute. Louez-vous, Dieu de toute la Machinerie !

« Un jour, je ferai en sorte que l’Église de l’Artisanat change son nom en Église de la Machinerie. »

… C’est en effet très romantique… Constipation romantique… Cela devrait être une entrée de journal écrite par l’Empereur Roselle dans ses jeunes années. Cela n’a aucune information précieuse… Son écriture est même plus moche que la mienne… Klein détourna le regard et fit un « tss ».

Bien sûr, il ne vit que les deux pages qui étaient ouvertes. Il ne savait pas ce qu’il y avait d’autre.

Je me demande comment sont les mesures de sécurité ici. Je me demande s’il y a une chance de se faufiler et de les feuilleter… Klein regarda autour de lui et vit qu’il y avait pas mal de personnel de sécurité en surface.

Peut-être qu’il y a des Beyonders de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie… murmura-t-il à voix basse et suivit la guide féminine tout en se mêlant à la foule. Il entra dans la salle d’exposition suivante qui s’appelait « Le Doux Roselle. »

« Ceci est la première lettre d’amour de l’Empereur Roselle. Voici son premier poème d’amour qu’il a créé— »Quand Vous Êtes Vieux ». La guide féminine regarda le manuscrit dans le cabinet d’exposition avec des yeux brillants.

Sans vergogne ! Le cercueil de Yeats ne peut plus se fermer ! Klein ne put s’empêcher de railler.

« Ceci est un bracelet qu’il a fabriqué. Voici le manuscrit original de son roman… » La guide féminine présenta avec un ton d’une adoration extraordinaire.

… Klein s’efforça de ne pas laisser son expression changer.

Bien sûr, il croyait aussi que l’Empereur Roselle, qui était un Artisan dans sa profession de Beyonder, était certainement très habile dans son artisanat.

« Ceci est le manuel d’éducation de base qu’il a amélioré pour éduquer ses enfants. Chaque mot a sa propre image correspondante… C’était un petit jeu qu’il avait inventé pour ses enfants, similaire aux échecs d’Intis, mais d’une manière ou d’une autre, cela n’est pas devenu populaire… Ce sont les blocs de jouets qu’il a inventés ; c’étaient aussi pour ses enfants… » dit la guide féminine d’un ton doux sans même s’en rendre compte.

N’est-ce pas ce putain de Xiangqi… De plus, Lego veut vous réclamer des droits d’auteur ! Klein ne pouvait que sourire pour cacher ses autres émotions.

D’un seul coup d’œil, il remarqua qu’il y avait une femme de plus de 1,7 mètre de haut se tenant devant ce cabinet d’exposition.

La dame avait des cheveux châtain qui tombaient jusqu’à sa taille, et elle avait une silhouette parfaitement proportionnée. Elle n’était ni grosse ni mince.

Elle portait une robe en dentelle qui avait l’air d’une jeune fille, mais elle portait un bonnet noir démodé, et un voile en filet tombait, cachant son visage.

Elle se tenait devant le cabinet d’exposition et regardait les objets à l’intérieur pendant longtemps sans bouger.

Même lorsque Klein et les autres suivirent la guide vers la salle d’exposition suivante, elle resta figée sur place.

Après avoir traversé quelques autres salles d’exposition, la guide féminine pointa devant elle et dit : « La prochaine chose que vous allez voir est l’étude restaurée de l’Empereur Roselle.

« Bien sûr, ce n’est qu’une partie de celle-ci. »

Alors qu’elle parlait, Klein et les autres entrèrent dans la salle d’exposition alors que la zone devant eux s’ouvrait.

C’était presque comme une bibliothèque, avec des étagères de deux étages. Il y avait des échelles assises en dessous et des allées entre elles menant à un parc de livres en trois dimensions.

« Vous pouvez imaginer comment le propriétaire de cet endroit avait autrefois grimpé et descendu l’échelle à la recherche du livre qu’il voulait lire… » Le guide peignait un tableau vivant.

Non, Roselle enverrait définitivement ses serviteurs le chercher pour lui. Il ne le ferait pas lui-même… Klein réfuta silencieusement.

Au centre de la rangée d’étagères se trouvaient des bureaux, des chaises, des lampadaires en laiton, et autres. Ils étaient tous protégés sous un couvercle de verre et étaient bloqués de tout contact avec le monde extérieur.

D’un seul coup d’œil, Klein trouva une pile de manuscrits qui étaient tous de couleur jaune.

La pile de manuscrits n’était pas étalée, donc on ne pouvait voir que le contenu de la première page.

C’était un dessin d’un objet rectangulaire avec une description détaillée : « Ceci est une application portable et miniaturisée du télégraphe. Grâce à cela, on peut se connecter à la personne tenant le même objet et recevoir et échanger des informations. On peut même converser directement avec eux.

« Cela nécessite un meilleur positionnement. Je pense que nous pouvons audacieusement porter notre regard vers le ciel. Il n’y a pas d’obstructions dans le ciel, et cela permettrait une meilleure transmission des signaux. »

Empereur, vous ne laissez même pas tomber un téléphone portable… Klein ne put s’empêcher de se frapper le front.

À ce moment-là, le guide présenta la pile de manuscrits.

« … Ceux-ci enregistrent les merveilleuses idées de l’Empereur Roselle. Ils enregistrent des inventions qu’il n’a pas pu réaliser à temps. Ils enregistrent la gloire de ce que notre civilisation humaine est capable de ! »

Klein ne prêta aucune attention à la flatterie et commença plutôt à évaluer les autres choses.

Soudain, il remarqua un marque-page dans un livre à couverture rigide sur le bureau.

La partie exposée du marque-page représentait un dessin fait au hasard par un enfant.

L’Empereur Roselle n’est pas doué pour le dessin… Juste au moment où Klein se moquait intérieurement, il pensa soudain à quelque chose : Roselle avait un jour déguisé une Carte de Blasphème en marque-page et l’avait placée à l’intérieur d’un certain livre !

Serait-ce celui-ci ? Klein observa attentivement pendant quelques secondes, mais il ne trouva rien d’anormal.

C’est vrai. Il avait mentionné auparavant que les Cartes de Blasphème possédaient des caractéristiques anti-divination et anti-prophétie. Dans des circonstances normales, il n’y a aucun moyen de découvrir leur unicité… Si elles étaient si facilement reconnues, l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine les aurait depuis longtemps prises… Klein détourna le regard et commença à scruter les autres livres. Il découvrit que beaucoup d’entre eux avaient un marque-page, et tous ces marque-pages étaient de formes différentes.

Il réfléchit un moment, et utilisant sa capacité de Clown à contrôler ses muscles faciaux, il demanda curieusement : « Ce sont tous des livres que l’Empereur Roselle a déjà lus ?

« Désolé, je veux dire, ce sont les livres originaux ? »

La guide acquiesça fermement.

« Oui, ce sont tous les objets de l’étude de l’Empereur Roselle de l’époque. Ils incluent, mais ne se limitent pas à, des livres, des manuscrits, des marque-pages, des lampadaires, des bouteilles d’encre… Mais encore plus ont été détruits lors des plusieurs conflits. »

Klein hocha légèrement la tête et étudia à nouveau les marque-pages.

Roselle avait dit dans son journal qu’il allait mettre la Carte de Blasphème dans un livre très précieux afin que personne ne pense jamais que la chose la plus précieuse dans ce livre était en réalité un marque-page obscur… Eh bien, lequel de ces livres est précieux ? Klein commença à éliminer des livres en se remémorant les détails écrits dans le journal.

« Époque Glorieuse », ça ne semble pas…

« L’Histoire du Royaume d’Intis », ça ne semble pas…

« Géographie du Continent Nord », cela pourrait être possible, mais ce n’est pas très probable…

« Les Principes Améliorés de la Machine à Vapeur », comme avant…

Klein parcourut les livres, un par un, lorsque ses yeux se posèrent soudainement sur la première pile de manuscrits qu’il avait vue.

Ils enregistraient des objets de la Terre que Roselle avait voulu inventer mais n’avait pas eu les conditions pour le faire.

Il y avait aussi un marque-page à l’intérieur, et dessus, il y avait une représentation de Roselle en vêtements royaux d’Empereur.