Chapitre 102
====================

Plus Klein y réfléchissait, plus cela semblait probable. Sinon, qui aurait emprunté ces numéros de journal aléatoires sans raison ?

Oui, la recherche concernant le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis est un domaine plutôt impopulaire. En dehors des conférenciers et professeurs associés correspondants, l’amateur moyen n’en aurait jamais entendu parler. Même le Klein original, qui était diplômé en histoire, n’en avait entendu parler que par le carnet de la famille Antigonus… Bien que Tingen soit une ville universitaire, il n’y aurait pas tant de personnes intéressées par le sujet. Et même s’il y avait quelqu’un d’intéressé, la plupart d’entre eux resteraient dans l’enceinte de l’université. Il n’y aurait pas besoin d’emprunter le livre à la Bibliothèque de Deweyville.

Le point le plus important est que le livre a été emprunté récemment…

En l’analysant de cette manière, il y a vraiment un problème. Je n’étais pas assez perspicace et j’ai échoué à le réaliser… Sigh, il semble que je n’ai aucun talent pour être détective ou agir comme Sherlock Holmes…

Alors que ces pensées traversaient son esprit, le patron du bar Evil Dragon, Swain, demanda avec perplexité : « Y a-t-il un problème ? »

Comme il y avait des clients et des barmans autour, il ne pouvait que demander indirectement.

« Rien du tout. Je me demande juste comment je peux enquêter sur ce monsieur. Comme vous le savez, Hanass Vincent est mort chez lui. » Klein avait longtemps préparé son excuse.

Il ne voulait pas que les Punisseurs Mandatés s’intéressent aux anciennes reliques du sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis.

« Vincent était l’un des voyants plutôt célèbres de la ville de Tingen. Il venait souvent ici. » Swain avait effectivement donné une réponse sommaire, mais en se remémorant, il dit : « Maintenant que j’y pense, le monsieur sur le portrait est effectivement venu avec Vincent au tout début… »

« C’est exactement ce que je voulais savoir. Vous souvenez-vous de son nom ? » Klein pressa immédiatement.

Swain secoua la tête et sourit.

« Je ne demanderai pas les noms ou identités de mes clients à moins que je ne les connaisse au départ, comme Old Neil. »

« D’accord alors. » Klein révéla délibérément un air attristé.

Pour lui, peu importait que Swain sache, car il pouvait vérifier à la Bibliothèque de Deweyville.

Pour emprunter des livres d’une bibliothèque financée par des fonds privés, il devait laisser des informations personnelles, et son identification devait avoir une crédibilité suffisante !

Après tout, Klein avait compté sur une lettre d’introduction d’un professeur associé senior avant d’obtenir une carte de bibliothèque.

Même si le monsieur avait falsifié ses informations, il est très probable qu’il ait laissé des indices qui pourraient être utiles à ma divination… Klein observa Swain alors qu’il retournait au comptoir du bar avant d’entrer dans la salle de billard, plongé dans ses pensées.

Il n’était pas pressé de se rendre à la Bibliothèque de Deweyville pour ses enquêtes. Il prévoyait de terminer ses achats d’abord. Après tout, il était incertain de rencontrer un danger et d’être amené à utiliser de la magie rituelle pour les développements ultérieurs.

Après avoir traversé quelques pièces, Klein arriva au marché souterrain. Il y avait quelques étals et clients, une indication claire qu’il n’était pas encore l’heure de pointe.

Juste au moment où il fit un pas en avant, il vit soudain le monstre, Ademisaul, qui pouvait sentir l’odeur de la mort, se tenant dans un coin.

Le jeune homme était pâle, et ses yeux dégageaient une lueur de terreur et de folie. Il avait également remarqué Klein en le regardant.

Alors qu’ils se croisaient du regard, Ademisaul étendit soudain ses mains pour couvrir son visage. Il se dirigea vers le coin du mur dans un état de panique.

Bientôt, il se dirigea vers une porte latérale à côté de lui et tituba en courant dehors.

Est-ce vraiment nécessaire ? Je t’ai presque rendu aveugle la dernière fois… Mais je n’ai rien fait… Sérieusement, c’est comme si j’étais le diable. L’expression de Klein était quelque peu rigide.

Il secoua la tête et sourit. Il cessa de penser au monstre et se dirigea vers un étal. Il commença à faire ses courses avec un objectif en tête.

Après environ une demi-heure, Klein dépensa quelques livres, ce qui représentait la majeure partie de sa cache secrète d’argent.

Il compta les trois livres et dix-sept soli qu’il lui restait, et il sentit son cœur se serrer. Cependant, il toucha la petite bouteille en métal dans la poche intérieure de son manteau noir.

« C’est l’essence florale, Amantha, que Madame Daly a utilisée précédemment.

« C’est de la poudre mélangée à de l’écorce et des feuilles d’arbre drago.

« De l’huile essentielle extraite des fleurs de sommeil.

« Des pétales de camomille séchés.

« C’est de la Poudre de Nuit Sainte que j’ai produite moi-même précédemment. »

Klein se remémora les articles stockés dans chaque petite poche de son manteau et les répéta. Il le fit pour éviter de ne pas trouver l’ingrédient dont il aurait besoin à un moment crucial.

S’appuyant sur ses traits uniques en mysticisme, il termina rapidement de les mémoriser et se dirigea vers la porte.

Soudain, il aperçut une silhouette quelque peu familière du coin de l’œil.

C’était une jeune fille en robe verte décontractée. Ses cheveux noirs lisses étaient doux et brillants. Elle avait un visage rond avec de longs yeux. Ils lui donnaient un air doux et une allure raffinée.

C’est la fille qui tremblait étrangement dans la voiture publique ? Elle semble aller bien… Je ne m’attendais pas à ce qu’elle soit une passionnée de mysticisme… Klein ralentit et réfléchit pendant quelques secondes avant de finalement se rappeler qui elle était.

Il devait admettre que, à part Justice qu’il n’avait jamais vu clairement, la jeune fille était la plus belle fille qu’il ait vue depuis qu’il avait été transféré dans ce monde.

La belle et raffinée jeune fille se tenait devant un étal qui vendait des livres de mysticisme et, en violation de l’étiquette, s’agenouilla pour frotter ses doigts contre un ancien livre.

L’ancien livre était relié avec une couverture rigide noire. La couverture du livre portait les mots « Livre des Sorcières » en Hermes.

« Il enregistre la magie noire des sorcières. Bien que je n’ai pas osé les essayer, quelqu’un que je connais l’a fait, et cela a vraiment fonctionné. » Le vendeur saisit l’occasion pour promouvoir le livre.

La belle dame réfléchit et demanda : « À votre avis, à quoi ressemble une sorcière ? »

« Une sorcière ? Une personne maléfique qui apporte des calamités, des maladies et de la douleur, » répondit le vendeur après réflexion.

Klein n’entendit pas leur conversation car il était déjà sorti rapidement par l’entrée principale. Il se précipitait vers la Bibliothèque de Deweyville pour régler tout avant de rentrer chez lui pour préparer le dîner pour son frère et sa sœur. La soupe de tomate et de queue de bœuf était au menu.

Backlund. Crown Turf Club.

Audrey Hall portait une longue robe blanche avec des engageantes et des bords froncés, ainsi que de la dentelle autour de sa poitrine. Elle se tenait dans une salle VIP et regardait les chevaux galoper.

Elle portait un chapeau voilé décoré de rubans bleus et de fleurs en soie, ainsi qu’une paire de gants en résille de couleur claire. Son regard froid et distant semblait hors de propos dans ce lieu animé.

Juste au moment où le cheval de course franchit la ligne, son amie, la vicomtesse Glaint, s’approcha et dit d’une voix contenue : « Audrey, chaque fois que je te vois, tu es belle sous un angle différent. »

« Comment puis-je vous aider ? » Dans le passé, Audrey aurait pu se réjouir du compliment du jeune homme, mais maintenant elle pouvait voir les intentions cachées de Glaint à travers son discours et son attitude.

En raison du décès prématuré du père de Glaint, il avait hérité de son titre de noblesse à l’âge de vingt ans. C’était un jeune homme légèrement maigre. Il regarda à gauche et à droite, puis rit doucement en disant : « Audrey, je connais un vrai Beyonder, un Beyonder qui n’appartient pas à la famille royale. »

Tu m’as déçu chaque fois que tu as dit cela… Audrey regarda droit devant elle et répondit élégamment : « Vraiment ? »

« Je jure sur le nom de mon père. J’ai vu ses pouvoirs de Beyonder, » répondit Glaint à voix basse.

Audrey n’était plus la même qu’avant, celle qui aurait dû être excitée par la nouvelle. Elle était maintenant un Beyonder, mais pour empêcher Glaint de devenir suspicieux, elle écarquilla les yeux et feignit un sourire surpris. Elle demanda d’une voix tremblante : « Quand puis-je le voir ? »

Oui, ce serait formidable de rencontrer d’autres Beyonders. Je ne peux pas résoudre chaque trivialité par le biais du Tarot Club… De plus, je dois rassembler mes propres ressources pour les échanger avec M. Fool et M. Hanged Man… Tout ne peut pas être résolu avec de l’argent… Sigh, maintenant que j’ai envoyé les mille livres, je vais devoir être plus économe…

Glaint était très satisfait de la réponse d’Audrey. Il regarda vers l’hippodrome et dit : « Demain après-midi, il y aura un salon de littérature et de musique chez moi. »

À l’intérieur de la bibliothèque de Deweyville.

Klein sortit sa carte d’identité et son insigne de sa poche et les montra aux quelques bibliothécaires.

« Je suis un inspecteur stagiaire du Département des opérations spéciales de la police du comté d’Awwa. J’ai besoin de votre coopération dans une enquête, » dit-il d’une voix profonde, se remémorant les films policiers qu’il avait l’habitude de regarder.

Les bibliothécaires regardèrent la carte d’identité et l’insigne avant d’échanger des regards et de hocher la tête l’un à l’autre.

« Allez-y, posez votre question, Officier. »

Klein récita les noms des revues comme New Archeology et, une fois terminé, il dit : « Je veux les dossiers d’emprunt de la revue pour les deux derniers mois. »

Il réalisa qu’un des bibliothécaires s’était déjà occupé de lui auparavant, mais il était évident que l’homme ne le reconnaissait pas.

« D’accord. Un instant. » Les bibliothécaires commencèrent à chercher et trouvèrent rapidement les récents dossiers d’emprunt.

Klein feuilleta les dossiers sérieusement, à la recherche de l’homme qui avait emprunté la même revue que lui.

Il n’y avait pas beaucoup de noms puisque c’était un seul. Il avait emprunté la revue plusieurs fois, y compris le numéro que Klein connaissait. La première entrée était à la fin mai, et la plus récente était samedi dernier, un jour avant la mort de Hanass Vincent.

Klein passa son doigt sur les informations de l’emprunteur et les mémorisa.

Sirius Arapis, marchand de tissus, résidant au 19 Howes Street…