Chapitre 481
====================

Dans une petite ville à la périphérie de Backlund.

Après s’être changé en vêtements propres et secs, Klein plaça les billets mouillés sur la surface de la table, un par un, attendant qu’ils sèchent naturellement dans la pièce chaude.

Au cours de ce processus, il se déplaçait très prudemment et très doucement. Même ses éternuements et sa toux causés par la fièvre avaient été réprimés de force.

Pour s’assurer qu’il n’y avait pas d’erreurs, il ne les avait pas séchés en contrôlant une flamme.

Après avoir fait tout cela, il se dirigea vers le coin de la chambre d’hôtel, où se trouvait un miroir en pied.

Les cheveux noirs de Klein étaient soigneusement coiffés dans le miroir. Il avait une paire d’yeux brun foncé, et son visage était mince et anguleux.

Il portait des lunettes à monture dorée sur le nez et était imberbe. Il avait l’air jeune mais aussi expérimenté.

C’était une modification de l’apparence de Zhou Mingrui, avec les traits d’un natif du Continent Nord. De plus, c’était son apparence juvénile à l’université, lorsqu’il était plein de vigueur, une apparence qui n’avait pas encore été alourdie par la société.

Il avait l’intention de retourner à Backlund lorsque les choses se seraient un peu calmées, puis il se procurerait une identité légale pour son apparence actuelle. Comparé à son départ de Tingen, il n’avait pas de pénurie de canaux appropriés. Par exemple, il avait Ian au Bravehearts Bar, le cercle de Mademoiselle Sharron, et le détective Isengard Stanton.

Comme c’est nostalgique… murmura Klein. Il s’occupa d’un rituel dans la pièce où les rideaux avaient été tirés. Il prévoyait d’amener la Faim Rampante au-dessus du brouillard gris pour l’étudier en toute sécurité.

À l’intérieur du palais ancien et silencieux, il apparut à l’extrémité de la longue table en bronze, s’appuyant en arrière dans sa chaise tout en tenant une paire de gants fins en peau humaine.

Immédiatement après, il ferma les yeux et étendit sa spiritualité dans l’objet qui nécessitait d’être scellé.

Il ressentit immédiatement la faim du gant. C’était comme s’il avait un estomac qui ne pouvait jamais être rempli, mais au-dessus du brouillard gris, il était si docile qu’il n’osait même pas laisser échapper le moindre mal. C’était comme un chien de chasse allongé là, n’osant pas bouger du tout.

Puis, Klein entendit des cris d’indignation et des gémissements de douleur.

De nombreux visages déformés, hideux et en deuil apparurent dans sa perception spirituelle, débordant d’une mélancolie et d’une folie indicibles.

Ces visages étaient profondément fusionnés avec les caractéristiques de Beyonder de différentes couleurs et différents états. Partout où la spiritualité de Klein se répandait, elle se combinait avec les visages correspondants et utilisait les pouvoirs qu’ils avaient.

C’est ainsi qu’on l’utilise ? Avec l’aide de la divination, Klein fit une tentative après l’autre et comprit quelles étaient les cinq âmes que la Faim Rampante pouvait laisser paître.

La première était Sans Visage, mais elle n’avait que le pouvoir de changer son apparence et sa carrure.

La deuxième était Psychiatre. Il pouvait faire tomber une cible dans un état de frénésie, placer un certain nombre d’indices psychologiques ; et pouvait simuler la puissance d’un dragon, intimidant des individus et des groupes, et créant le chaos.

La troisième était Interrogateur. Elle permettait au porteur du gant de maîtriser l’utilisation de toutes sortes d’armes, de devenir un expert en démolition, de posséder la capacité de concentrer son esprit, et d’avoir la capacité de percer le Corps Spirituel d’une cible.

La quatrième était Cauchemar. Il n’y avait qu’un seul pouvoir, qui était de traîner quelqu’un dans un rêve sans être détecté. Cependant, ce n’était pas comme un Beyonder de la Séquence correspondante. C’était accompli par la Faim Rampante, donc le porteur pouvait toujours bouger son corps après être entré dans un état de Cauchemar.

La cinquième était Prêtre de la Lumière. Elle lui permettait de produire un effet de halo, purifiant tous les morts-vivants et créatures impures dans une certaine portée. En même temps, il avait également la capacité de chanter d’un Barde qui pouvait renforcer ses compagnons, ainsi que d’invoquer la Lumière de Sainteté qui était plus faible que le Soleil Flamboyant.

La limite est de cinq âmes, et les pouvoirs sont fixes lors de la « libération pour paître » pour la première fois… Ce n’est pas quelque chose que je peux décider moi-même. C’est purement basé sur la chance ; peut-être qu’il peut y en avoir trois ou juste une… Klein hocha pensivement la tête, soupira et dit aux âmes souffrantes : « Peu importe quel genre de personnes vous étiez dans le passé, je vais progressivement vous libérer de votre emprisonnement pour acquérir une délivrance complète.

« À l’avenir, les âmes que je ferai paître ne viendront que de personnes ayant commis des crimes odieux et impardonnables. Pour chaque Beyonder de ce type que je tue, je remplacerai l’un de vous et vous libérerai, peu importe si j’ai besoin de leurs pouvoirs ou non. »

Sa voix solennelle mais douce résonna dans le palais ancien. Les âmes en pleurs se calmèrent, ne se tordant plus de manière hideuse.

Ouf… Klein expira, ouvrit les yeux, tapa le bord de la table ancienne avec ses doigts et se dit : Les pouvoirs de ce Sans Visage se chevauchent avec les miens, donc c’est complètement inutile. Une fois que j’aurai quelque chose pour le remplacer, je le libérerai en premier. Oui, quand le moment viendra, je pourrai essayer de canaliser son esprit et de converser avec lui. Peut-être que je pourrais recevoir des informations concernant les hautes Séquences du chemin du Voyant, ainsi que des indices sur l’emplacement des sirènes… Non, il n’est pas nécessaire d’attendre un remplaçant. Dans quelques jours, je peux faire la tentative lorsque je me serai complètement remis de mon rhume…

L’âme correspondant au Prêtre de la Lumière devrait être capable de compléter les formules incomplètes que j’ai précédemment obtenues. De plus, il laissera derrière lui la caractéristique de Beyonder correspondante. De cette façon, Petit Soleil n’a pas besoin de s’inquiéter de ses avancées ultérieures. Oui, il sera le deuxième à être libéré…

Quant à moi, ayant besoin de nourrir une âme et une chair humaines à la Faim Rampante chaque fois qu’elle est utilisée, ce n’est pas quelque chose dont je dois me préoccuper. Je ne l’utiliserais de toute façon pas. Lorsque je l’utiliserai, je ferai certainement face à un ennemi terrifiant. Dans un tel combat, il n’y a pas de manque de vies à faucher. Même s’il n’y en a pas, je peux jeter la Faim Rampante au-dessus du brouillard gris et ne pas m’inquiéter de ses répercussions, ni avoir peur de nuire aux innocents. Le pire résultat serait qu’elle devienne inutilisable…

Mettant de côté ses pensées, Klein essaya d’utiliser l’objet mystique, la Faim Rampante, pour deviner la formule de la potion de Berger mais échoua.

Il ne devina pas les origines de la Faim Rampante, craignant de provoquer une existence hostile.

Bien qu’il n’ait pas peur de se mettre en danger en raison de l’isolement et de l’obstruction du brouillard gris, le faire pourrait probablement endommager la Faim Rampante.

Je considérerai d’essayer cela quand je n’en aurai plus besoin… Klein se pencha en avant et reposa ses coudes sur la table.

Il se remémora rapidement les affaires précédentes et remarqua avec acuité un détail.

Après que la Clé Maîtresse ait été anéantie, sa caractéristique de Beyonder n’avait pas disparu. Au contraire, elle était devenue des points de lumière, essayant de se rassembler…

On peut supposer que la caractéristique d’Apprenti qui se formera à la fin ne contiendra plus les rugissements de M. Porte.

En d’autres termes, une telle méthode peut être utilisée pour se débarrasser de la corruption mentale à l’intérieur d’une caractéristique de Beyonder !

Mais le problème sous-jacent est qu’il n’y a aucun moyen de détruire une caractéristique de Beyonder qui s’est solidifiée en un objet dans des circonstances normales. À l’époque, je comptais sur un rituel qui pouvait permettre à un vrai dieu de descendre. Il nécessitait la condition préalable d’un grand nombre de vies innocentes…

De plus, une fois que l’Œil Tout-Noir est brisé, la corruption mentale du Vrai Créateur qui est cachée à l’intérieur va certainement éclater. Quand cela arrivera, qui pourra y résister ? Le faire au-dessus du brouillard gris ?

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein se souvint de ce qui aurait pu se passer à East Borough. Il conjura rapidement un stylo et du papier pour faire la divination appropriée.

Après avoir reçu la révélation, son expression s’assombrit, et lentement, il s’appuya en arrière dans sa chaise.

En dessous de lui, le brouillard gris infini flottait en silence d’une manière apparemment éternelle et immuable.

Audrey se tenait près de la fenêtre, regardant le brouillard mélangé de couleurs jaune pâle et noir fer se disperser rapidement. Quand elle vit la forte pluie qui était incompatible avec l’hiver, son cœur se sentit plus à l’aise.

Après une période de temps indéterminée, elle et Susie attendaient le retour éventuel de l’Earl Hall à la maison.

« Père, comment ça va ? » demanda Audrey avec inquiétude.

L’Earl Hall sourit chaleureusement en remettant son manteau et son chapeau à un attendant.

« C’est résolu, mais les détails exacts restent flous. Ma petite princesse, tu m’as vraiment beaucoup aidé cette fois-ci. Tu mérites une tonne de médailles ! »

C’est bien, c’est bien… Grâce au rappel de M. Fool, grâce à l’enquête risquée de « Son » adorateur… Notre Club de Tarot a une fois de plus arrêté la descente d’un dieu maléfique et sauvé le monde ! Le cœur d’Audrey était rempli de fierté.

L’Earl Hall prit la serviette des mains de la servante, s’essuya le visage et soupira.

« Cependant, cette fois, il y a eu encore des pertes sérieuses. Penser que le brouillard de Backlund pourrait devenir si mortel… Bien que les statistiques n’aient pas été compilées, j’estime que plus de dix mille personnes sont mortes à East Borough, dans la zone portuaire et dans le quartier des usines. De plus, la peste continue de se propager, alors essayez de ne pas sortir de la maison pour le moment. »

Plus de dix mille personnes ? C’était une statistique qu’Audrey pouvait comprendre mais qu’elle ne pouvait pas imaginer. Ce n’est que lors de l’anniversaire de la fondation du royaume et pendant le défilé qu’elle pourrait voir des dizaines de milliers de personnes rassemblées.

Cependant, cela n’a pas empêché son cœur de se sentir lourd alors que son humeur devenait soudainement sombre.

Daisy se tenait devant son appartement, regardant les médecins et les infirmières en blouses blanches et masques entrer et sortir les corps.

Elle savait depuis longtemps quel serait le résultat. Son expression était engourdie et ses yeux vides. Elle se rapprocha inconsciemment de la porte.

À ce moment-là, l’agent de police en charge du cordon l’arrêta.

« Ne vous approchez pas. Voulez-vous être infectée par la peste ? »

Daisy se tenait là alors qu’elle regardait les deux corps être sortis. Elle vit sa mère, Liv, serrant sa sœur, Freja, dans ses bras. Elles furent emportées vers une charrette de marchandises enveloppée dans un tissu noir et réquisitionnée temporairement. Elle regarda ensuite alors qu’elles disparaissaient devant ses yeux, recouvertes d’un tissu blanc.

La charrette se déplaçait lentement vers l’autre bout de la rue.

À ce moment-là, Daisy sembla se réveiller d’un rêve. Elle se retourna et courut à toute vitesse, poursuivant la charrette.

Le sol était anormalement boueux après la pluie. Elle tomba et se releva plusieurs fois, laissant son corps couvert de boue.

Cependant, elle ne parvint toujours pas à rattraper la charrette et ne put que la regarder disparaître au coin de la rue.

Daisy ralentit son rythme, son corps vacillant légèrement alors que son expression devenait anormalement vide.

Elle s’accrocha aux arbres le long de la rue et fixa l’endroit où la charrette était partie.

Soudain, tout son corps se mit à fléchir, et elle commença à pleurer.

« Mère…

« Freja… »

La voix était douce, basse, aiguë, faible, et persistait.

À ce moment-là, à East Borough, dans la zone portuaire et dans le quartier des usines, des dizaines de milliers de personnes criaient également de chagrin.

Empress Borough, Palais de Sodela.

Portant une couronne au-dessus de son visage résolu et de sa fine moustache, George III était assis sur le trône. Il fixait l’earl palatin devant lui sans dire un mot.

« Votre Majesté, les représentants des trois églises attendent dehors votre explication, » demanda l’earl palatin alors que la sueur coulait sur son front.

« Explication ? Le prince Edessak a été séduit par une démonesse, ce qui l’a amené à conspirer avec une secte et à tenter de se rebeller. C’est l’explication ! Ses plans ont été exposés, et il s’est déjà suicidé. Quelle autre explication leur faut-il !? » George III s’emporta soudainement.

Il prit une profonde inspiration et retrouva son sérieux habituel.

« Dis-leur que quiconque obtient le titre de noblesse correspondant par n’importe quel moyen peut obtenir un siège à la Chambre des Lords. Les restrictions de propriété nécessaires pour les élections seront assouplies, et les circonscriptions invalides seront supprimées. C’est pour apaiser les propriétaires d’usines et les banquiers.

« De même, le Conseil national de la pollution atmosphérique fera immédiatement sa déclaration finale. Le projet de loi pertinent sera bientôt adopté, et les garanties minimales et les heures de travail apparaîtront sous forme de loi !

« La loi sur les pauvres sera réformée conformément à leurs demandes… Les Trois Églises sont autorisées à envoyer leur personnel dans l’armée ! »

« Votre Majesté… » L’earl palatin fut surpris.

Une telle concession dépassait son imagination, surtout la dernière.

George III s’emporta à nouveau.

« Dis-leur cela ! Puisqu’ils veulent un nouvel ordre, je leur donnerai un nouvel ordre ! »

« Oui, Votre Majesté. » L’earl palatin n’osa rien dire de plus et quitta le palais.

George III resta là, immobile pendant longtemps comme s’il était une statue de pierre.

Après une période de temps indéterminée, son expression devint soudain douce.