Chapitre 698
====================

Les divinités parcouraient la terre, et pas dans le monde astral… Au début de la Quatrième Époque, durant l’ère de l’Empire de Salomon, il n’y avait pas de distinction entre les mondes de la mythologie et de la réalité. Les divinités marchaient directement sur la terre sans avoir besoin d’une descente ?

C’est quelque peu similaire à la Deuxième Époque telle qu’écrite dans les livres de la Ville d’Argent. La Cour du Roi Géant et d’autres lieux sont séparés par une porte dans le monde réel. Ils avaient juste besoin de la franchir et de revenir de la même manière. Les mortels et les divinités se mêlaient dans le chaos et l’obscurité… De plus, le monde astral correspond vraiment aux divinités… Après avoir entendu la description du vicomte Mobet Zoroast, Klein a immédiatement commencé à faire des connexions.

Il a inconsciemment jeté un coup d’œil à Groselle, car ce géant était très probablement quelqu’un qui avait vécu l’histoire de la Deuxième Époque !

Groselle a pris une tasse plus grande qu’un seau en bois et a avalé de la neige fondue en riant.

« Mobet, qu’est-ce qui te surprend tant ? Pourquoi es-tu si solennel ? »

« Je n’ai aucune idée de pourquoi je suis devenu si solennel non plus. » Petit à petit, Mobet Zoroast a révélé un sourire. « Haha, cela pourrait être quelque chose de très normal pour nous, mais à leurs yeux, c’est terrifiant et incroyable. Je dois utiliser une expression appropriée pour le décrire afin d’obtenir un résultat satisfaisant. Te souviens-tu encore de l’expression de Frunziar quand nous lui avons raconté ces histoires au tout début ? Il a presque prié pour obtenir le pardon du Seigneur des Tempêtes. »

« … » Klein, Danitz et les autres étaient momentanément incertains de l’expression des mots qu’ils devaient utiliser pour répondre.

Anderson s’est penché vers Gehrman Sparrow et a dit d’une voix contenue, « Je pense qu’il a le talent pour être un Provocateur. »

Il semblait contenir sa voix, mais ses mots pouvaient être entendus par tous les présents.

Mobet ne s’en souciait pas et a ri avant de continuer, « Je sais que tu n’es pas très convaincu et que tu trouves incroyable que des divinités aient marché sur les terres, tout comme les réactions précédentes d’Edwina. Heh heh, je peux te donner deux exemples. Le Gouffre de Tempête sur l’île de Pasu et le Ciel Ténébreux dans la chaîne de montagnes Amantha étaient les royaumes divins du Seigneur des Tempêtes et de l’Éternelle Nuit. Ils étaient des royaumes divins situés sur terre. Ils étaient des royaumes divins séparés du monde réel par une simple porte illusoire !

L’île de Pasu ? N’est-ce pas là où se trouve l’autel sacré de l’Église des Tempêtes ? La chaîne de montagnes Amantha… Amantha signifie sérénité en Hermes ; cela fait référence à une cathédrale sainte, la Cathédrale de la Sérénité ? Quand les divinités ne marchaient plus sur la terre, « Leurs » royaumes sont devenus le siège de leurs églises respectives ? Klein croyait instinctivement que Mobet Zoroast ne mentait pas alors qu’il l’utilisait pour tirer certaines conclusions.

Danitz était perplexe et horrifié par ce qu’il entendait. Il voulait inconsciemment partir, mais quand il vit son capitaine écouter attentivement, Gehrman Sparrow qui était en réflexion, et Anderson Hood qui affichait un air d’intérêt sur son visage, il ne pouvait que réprimer son envie tout en cherchant une position assise meilleure et plus confortable.

À ce moment-là, la Chanteuse Elfe Siatas, qui était en charge du périmètre, entra et dit avec mépris, « Ne mentionnez pas ce faux dieu. L’autorité de la tempête n’appartient qu’au roi de nous autres elfes ! »

Sa voix était claire et belle, mais son ton était rempli de colère et d’irascibilité. On aurait dit qu’elle allait lever les mains à tout moment pour tirer une flèche sur Mobet Zoroast.

« D’accord, j’utiliserai les mots ‘faux dieu’, » Mobet leva la main pour ajuster son chapeau noir, aiguisé et dur.

Siatas détourna le regard. Elle s’adressa ensuite à l’ancien soldat de Loen, Frunziar Edward, qui n’était pas un fervent croyant du Seigneur des Tempêtes, « C’est ton tour ! »

Frunziar leva un peu la tête ; son expression était dans un état de transe.

Apparemment, il n’avait pas remarqué la conversation et la dispute d’avant. Il tira l’épée noir fer à ses côtés et marcha vers l’entrée de la grotte.

Klein observa un moment et profita de l’occasion pour parler à l’elfe, Siatas.

« Connais-tu la Reine des Calamités, Cohinem ? »

Il n’était pas vraiment sûr si Cohinem était la déesse subordonnée du Roi Elfe Soniathrym, la Reine des Calamités. Sa question était destinée à la Chanteuse Elfe Siatas pour lui donner la réponse.

Le visage doux et exquis de Siatas produisit immédiatement une expression de transe semblable à celle de Frunziar.

« Je n’ai pas entendu ‘Son’ nom depuis longtemps. ‘Elle’ est la reine de nous autres elfes.

« Mobet et Frunziar ne savaient même pas qu’ ‘Elle’ existait…

« Où as-tu rencontré ‘Elle’, non—appris la situation d’ ‘Elle’ ? »

En parlant, le ton de Siatas devint urgent.

À ce moment-là, Danitz regarda Gehrman Sparrow avec surprise, réfléchissant à la révélation que le fou était si érudit. Il était même capable de partager un sujet d’intérêt commun avec un elfe d’antan.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu sois un érudit… Je ne pouvais vraiment pas le dire. Je ne pouvais pas du tout le dire… » Anderson soupira en secouant la tête.

Le vice-amiral Iceberg Edwina jeta également un regard à Klein. Ses yeux bleus limpides avaient un fort désir d’apprendre de lui.

Klein répondit franchement, « Je suis déjà entré dans une ruine appartenant à la Reine des Calamités Cohinem et j’ai obtenu quelques objets. »

« Ruine ? » Siatas rumina ce mot d’une voix douce, son ton semblant avoir perdu quelque chose d’insignifiant, mais quelque chose dont elle ne pouvait se séparer.

« D’après la situation à l’intérieur, ‘Elle’ pourrait ne pas être vraiment morte. » Après avoir vu les yeux de Siatas s’illuminer, Klein alla droit au but. « As-tu la formule de potion du Chanteur des Océans ? Puis-je échanger quelque chose contre cela ? »

Il sentait qu’être honnête et direct avec un Beyonder du chemin de la Tempête était le meilleur choix.

Siatas réfléchit et dit, « Utilise un des objets de Sa Majesté pour l’échange. »

« Je n’ai obtenu qu’une coupe en or. Elle a déjà été écrasée. Des motifs compliqués y sont gravés, avec les phrases elfiques Calamité et Cohinem. » Klein ne cacha pas la vérité.

« Je connais cette coupe. C’était la coupe que Sa Majesté aimait le plus, » dit Siatas, ne pouvant cacher son excitation. « Marché conclu ! »

« La coupe est à l’extérieur. » Klein n’avait pas l’intention de monter au-dessus du brouillard gris devant tout le monde.

Siatas hocha la tête.

« Je comprends.

« Nous compléterons la transaction après avoir quitté ce livre. »

Cela dit, elle joignit ses mains.

« La Tempête appartiendra certainement aux elfes ! »

Avant que quiconque ne parle, elle demanda curieusement, « Qu’as-tu découvert d’autre là-bas ? »

« Quelques fresques représentant le Roi Elfe combattant un ancien dieu du soleil. » Klein jeta un coup d’œil à l’ascète, Snowman, qui croyait en le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient.

Avec son dos toujours tourné vers le feu, l’homme d’âge moyen qui faisait face au mur de pierre ouvrit enfin la bouche.

« Non, ‘Il’ n’est pas le Dieu Soleil.

« ‘Il’ est notre Seigneur, le père de toutes choses, la grande source de tout.

« ‘Il’ ne combattait pas le Roi Elfe, mais reprenait l’autorité qui lui appartenait.

Juste au moment où Snowman disait cela, Siatas se leva et visa son arc vers lui.

Soudain, les cheveux noirs tressés de cette Chanteuse Elfe s’enflammèrent en violation des lois de la nature. Les mèches de cheveux étaient distinctes et tourbillonnaient toutes avec des éclairs d’argent, émettant une étrange lueur bleu profond.

Juste au moment où Siatas s’apprêtait à lâcher la flèche, une énorme paume gris-bleu apparut devant elle, bloquant la pointe de la flèche, sans aucune peur d’être frappée.

C’était la paume du géant, Groselle. L’une des caractéristiques de cette race était ses membres exagérés. Ils étaient si longs qu’ils semblaient un peu déformés. Ainsi, simplement en étant assis là, il pouvait arrêter Siatas en tendant son bras.

« D’accord, Snowman, arrête ça. Comme tu le sais, Siatas est une elfe qui aime mettre des actions avant les mots, » dit Groselle à l’ascète avant de tourner la tête vers la Chanteuse Elfe. « Siatas, nous sommes des compagnons qui pouvons nous tourner le dos. Nous avons vécu beaucoup de dangers ensemble. Tu peux rétorquer à Snowman et même le frapper, mais ne tente pas de lui faire du mal. »

Comme on pouvait s’y attendre du protagoniste du livre. Il est rempli de positivité… Mais quelle est la différence entre le frapper et lui faire du mal ? Klein ne put s’empêcher de murmurer.

Siatas grogna et se rasseya, rendant l’ambiance lourde et silencieuse avec un certain malaise.

Le géant Groselle utilisa son unique œil vertical pour examiner les lieux avant de rire.

« Alors, je vais parler de mon passé.

« Avant d’entrer dans ce livre, je vivais dans la Cour du Roi Géant. J’étais l’un des gardiens de la Forêt Décroissante. C’est un endroit où seul notre roi peut entrer. On dit qu’à l’intérieur sont enterrés ‘Ses’ parents, qui forment également les origines de nous, les géants. »

La Cour du Roi Géant est composée de plusieurs parties, et la Forêt Décroissante en est une ? Enfoui là-dedans se trouve l’ancêtre le plus ancien des géants ? Klein écoutait attentivement, ne souhaitant qu’en savoir plus.

Pour lui, c’était plus précieux que l’histoire de la Quatrième Époque. Cela était dû au fait que l’espoir de la Ville d’Argent reposait probablement dans la Cour du Roi Géant.

Cependant, avant qu’il n’ouvre la bouche, Edwina parla avant lui.

« Groselle, à quoi ressemblait le livre quand tu l’as reçu ? »

Groselle leva la main pour se frotter les joues.

« Il n’avait rien, comme un livre vide attendant d’être écrit. »

Je pensais même que Groselle pourrait être un personnage complètement fictif dans le livre… Klein réfléchit pendant quelques secondes et ne demanda pas directement les détails de la Cour du Roi Géant. Il se tourna pour dire à Mobet Zoroast, « Connais-tu le Blasphémateur Amon ? »

« Blasphémateur fait référence à toute la famille d’Amon. Ce sont les ennemis jurés de nous, les Zoroasts. On dit qu’ils ont un ancêtre très puissant et terrifiant que même Ouroboros et Medici considéraient avec une grande importance. Ils ressentent même de la peur envers ‘Lui’, mais personne ne connaît ‘Son’ vrai nom, » introduisit Mobet en détail.

Ouroboros, Medici ? Oui, à l’époque, le Vrai Créateur et la Rédemption de Rose soutenaient l’Empire Solomon… Le cœur de Klein s’agita alors qu’il demanda immédiatement, « Alors, as-tu entendu le nom Sasrir ? »

Mobet fut surpris et secoua lentement la tête.

« Jamais. »

Le nom et le titre de l’Ange Sombre Sasrir ont disparu après le Cataclysme ? Ils ont été enterrés ? Klein confirma un fait à travers cela.

À ce moment-là, Snowman, qui faisait face au mur de pierre, dit d’une voix profonde, « Sasrir est l’Ange Sombre, le leader des Rois des Anges, celui qui est le plus proche du Seigneur. »

J’attendais ta réponse… Klein tourna son regard vers l’ascète et demanda d’une voix profonde, « À part ‘Lui’, Ouroboros, Medici et Amon, quels autres Rois des Anges y a-t-il ? Tu n’as pas besoin de dire tous ‘Leurs’ noms. »

Klein avait peur que cela entraîne des réactions inutiles, tout comme le « repentant » dans la Ville de l’Après-Midi.

Edwina, Anderson et Danitz étaient perdus depuis le tout début. C’était parce que le contenu de la conversation entre Gehrman Sparrow et les quelques figures anciennes était des choses qu’ils n’avaient jamais entendues. Ils trouvaient incroyable que cet aventurier fou connaisse tant de secrets !

Après quelques secondes de silence, Snowman dit, « Il y a aussi l’Ange de l’Imagination, Adam… »

Juste au moment où il prononça le nom, toute la grotte trembla. L’aura tyrannique familière et folle descendit rapidement !

Le Roi du Nord Ulyssan était arrivé !