Chapitre 13
====================

Plop !

Klein ne put s’empêcher de faire un pas en arrière. Pendant un moment, il ne savait pas s’il était éveillé ou encore dans ses rêves.

La silhouette enleva son haut-de-forme noir et s’inclina légèrement en disant avec un sourire : « Je me réintroduis, Nighthawk, Dunn Smith. »

Nighthawk ? L’un des noms de code des équipes Beyonder de l’Église de la Déesse Evernight que ‘Justice’ et ‘The Hanged Man’ avaient mentionnés auparavant ? Klein réalisa soudain quelque chose et s’exclama après avoir fait une connexion : « Vous pouvez contrôler les rêves ? Vous venez de me faire rêver de ça ? »

Nighthawk Dunn Smith remit son chapeau noir, cachant sa ligne de cheveux légèrement haute. Avec des yeux gris profonds, il dit : « Non, je suis juste entré dans votre rêve et j’ai fait les ajustements nécessaires. »

Sa voix était profonde et apaisante ; elle résonnait dans le couloir faiblement éclairé sans troubler les doux rêves des autres : « Dans les rêves, même si beaucoup de vos émotions habituellement réprimées et diverses pensées sombres en vous sont amplifiées—rendant tout chaotique, absurde et fou—elles sont toutes enracinées dans la réalité puisque la réalité existe. Pour des vétérans comme moi, tout est clair comme de l’eau de roche. Comparé à un vous conscient, je crois davantage en vous dans vos rêves. »

Cela… Quel être humain normal pourrait contrôler son rêve ? Si j’avais rêvé de quelque chose sur Terre, Dunn Smith ne l’aurait-il pas remarqué ? Klein était pétrifié par ce qui s’était passé dans le rêve.

Pourtant, il trouva rapidement cela bizarre. Il se souvenait d’être très sobre et rationnel—sachant quoi dire et quoi ne pas dire.

Pour le dire simplement, cela ne ressemblait pas du tout à un rêve !

Alors, Dunn Smith n’a « vu » que ce que je voulais qu’il voie ?

L’esprit de Klein tourbillonnait alors qu’il commençait à comprendre.

C’est un avantage qui résulte de la transmigration ? Comme avoir un corps et une âme spéciaux ? Ou était-ce les effets de ce rituel d’amélioration de la chance ?

« Alors, M. Smith, croyez-vous que j’ai vraiment perdu ma mémoire ? » Klein organisa ses pensées et demanda en réponse.

Dunn Smith ne lui répondit pas directement. Au lieu de cela, il le regarda attentivement.

« Vous n’êtes en fait pas surpris par le cours des événements ? »

« J’ai rencontré des gens qui ne croiraient pas au pouvoir des Beyonders, et ils préféreraient croire qu’ils ne se sont pas vraiment réveillés. »

Klein acquiesça brièvement en disant : « Peut-être, j’ai toujours prié, espérant qu’il y avait un tel pouvoir pour m’aider. »

« Un train de pensée intéressant… Peut-être que vous avez survécu non seulement parce que vous aviez de la chance. » Dunn hocha la tête sans expression. « Je peux maintenant confirmer que vous avez vraiment perdu des parties de vos souvenirs à cause de l’incident, en particulier ceux qui y sont liés. »

« Alors puis-je rentrer maintenant ? » Klein poussa un long soupir de soulagement dans son cœur en sondant.

Dunn mit une main dans sa poche et marcha lentement vers Klein, l’obscurité environnante devenant tranquille et douce.

« Non, vous devez encore venir avec moi voir l’expert, » dit-il avec un sourire poli.

« Pourquoi ? » Klein s’exclama, puis ajouta : « Vous ne croyez pas aux découvertes de mon rêve ? »

Vous devez plaisanter, si cet « expert » se spécialise dans l’hypnose ou la lecture de l’esprit et des choses comme ça, alors mon plus grand secret ne serait-il pas exposé ?

Les conséquences seraient inimaginables !

« Je suis généralement assez humble, mais je reste confiant pour les choses liées aux rêves. » répondit calmement Dunn, « Cependant, pour des questions clés importantes, il n’y a pas de mal à les confirmer à nouveau. De plus, nos spécialités se situent dans des domaines différents. Peut-être qu’elle peut vous aider à récupérer certains de vos souvenirs. »

Sans attendre que Klein réponde, sa voix devint plus profonde. « Après tout, vous êtes lié à l’emplacement de ce carnet de la famille Antigonus. »

« Quoi ? » Klein se figea.

Dunn s’arrêta devant lui, verrouillant ses yeux gris sur ceux de Klein et dit : « Sur les lieux du suicide, il n’y avait pas la moindre trace de ce carnet de la Quatrième Époque. Welch est mort, Naya est morte ; vous êtes notre seule piste. »

« …D’accord alors. » Klein se tut un moment avant de soupirer.

Un carnet manquant… maintenant c’est vraiment particulier !

Comment n’ai-je pas pensé à l’emplacement de ce carnet de la Quatrième Époque !

Dunn hocha légèrement la tête, passant devant Klein et dit : « Fermez votre porte et venez avec moi à l’appartement de Welch, l’expert nous y attend. »

Klein prit une respiration silencieuse. Son cœur battait la chamade alors qu’il se sentait mal à l’aise.

Il voulait décliner et avait même l’intention de fuir. Cependant, il croyait qu’avec ce qui s’était passé dans ses rêves, Dunn Smith aurait certainement renforcé son niveau de vigilance. Et avec la différence de force entre un humain normal et un Beyonder, il y avait peu de chances de succès en utilisant la force.

Il doit aussi avoir un revolver avec lui… Il doit également avoir pratiqué l’utilisation du revolver…

De nombreuses pensées traversèrent son esprit, et finalement Klein choisit d’accepter la réalité.

« D’accord. »

Sigh, je ne peux qu’avancer pas à pas et voir comment les choses se déroulent ; peut-être que ce pouvoir miraculeux dans mon rêve agira à nouveau…

« Alors allons-y, » dit Dunn d’un ton indifférent.

Klein se retourna et le suivit. Après avoir fait deux pas, il s’arrêta soudain et dit : « M. Smith, je… je voudrais d’abord utiliser les toilettes. »

Je suis sorti à l’origine pour les toilettes…

Dunn ne l’arrêta pas. Au lieu de cela, il lui lança un regard perçant et dit : « Pas de problème, Klein. Croyez-moi, je suis bien plus puissant que vous ne pouvez l’imaginer dans la nuit noire. »

Dans la nuit noire… Klein répéta silencieusement cette phrase.

Il ne fit aucune tentative imprudente de s’échapper et se soulagea honnêtement. Il se lava ensuite le visage à l’eau froide, se calmant complètement.

Klein changea de tenue et ferma la porte de son appartement. D’un pas léger, Klein suivit Dunn dans les escaliers et se dirigea vers l’entrée du bâtiment.

Dans un tel cadre tranquille, Dunn Smith ouvrit la bouche et parla soudainement : « À la fin du rêve, pourquoi avez-vous essayé de fuir ? De quoi aviez-vous peur ? »

Klein pensa immédiatement à une réponse et dit : « Je ne me souviens pas de ce que j’ai fait chez Welch, ni si j’étais directement impliqué dans les morts de Welch et Naya. J’avais peur que si cela était vraiment prouvé être de ma faute, je préférerais parier et fuir. Je pourrais alors recommencer à zéro sur le Continent Sud. »

« J’aurais fait la même chose à votre place, » dit Dunn en poussant la porte du bâtiment, laissant entrer la fraîche brise de minuit pour disperser la chaleur étouffante à l’intérieur.

Il n’avait pas peur que Klein s’enfuie en montant dans la voiture. C’était exactement celle que Klein avait rêvée—une voiture à quatre roues tirée par un seul cheval et le cocher. Il y avait aussi l’emblème de la police de deux épées croisées qui entouraient une couronne sculptée sur le côté de la voiture.

Klein monta dans la voiture. À l’intérieur, un épais tapis était étendu et l’endroit était rempli d’un parfum apaisant.

Après s’être assis, il chercha un sujet pour obtenir plus d’informations.

« Monsieur Smith, que se passerait-il si—et je veux dire si—l’‘expert’ confirme que j’ai vraiment oublié une partie de mes souvenirs ? Et qu’il n’y a aucune autre preuve qui indique que je suis le coupable ou une victime, cela serait-il fini ? »

« En théorie, oui. Nous essaierons de rechercher le carnet par d’autres moyens. Tant qu’il existe, il peut être trouvé. Bien sûr, avant cela, nous devrons nous assurer que vous n’êtes pas maudit ou que vous n’avez aucune odeur de cacodémons et qu’il n’y a pas de problèmes psychologiques liés. Nous devons nous assurer que vous pouvez embrasser le reste de votre vie paisiblement et sainement. » Dunn Smith avait un sourire sur son visage, un sourire plutôt inhabituel.

Klein a saisi ce point avec acuité et a rapidement demandé : « En théorie ? »

« Oui, seulement en théorie. Dans ce domaine de travail, il y a toujours des choses tordues, non orthodoxes et inexplicables qui se produisent. » Dunn a regardé Klein dans les yeux et a dit : « Leur continuation ou leur fin ne sont pas ce que nous pouvons prévoir ou contrôler parfois. »

« Par exemple ? » Klein se sentait en fait effrayé pendant un moment.

La voiture a filé à travers une rue presque vide. Dunn a sorti sa pipe à tabac et l’a reniflée, en disant : « Quand nous croyons que les choses en sont arrivées à une fin, avec tout revenant à la normale, cela resurgirait d’une manière terrifiante et glaçante. »

« Il y a quelques années, nous avons traité une affaire concernant un culte maléfique. Ils faisaient des sacrifices vivants pour plaire à un dieu maléfique en poussant les adeptes au suicide. Quand l’un des adeptes a été choisi, ses instincts de survie ont triomphé de sa stupidité, de ses croyances tordues et des drogues psychédéliques. Il s’est échappé secrètement et a signalé à la police.

« L’affaire nous a été confiée. C’était une mission très petite, puisque personne n’était un Transcendant dans ce culte. La divinité qu’ils adoraient avait en fait été pensée au hasard par leur leader simplement pour le plaisir de l’argent et de la satisfaction. L’humanité était perdue là-bas.

« Nous n’avons utilisé que deux membres, couplés au soutien de la police, pour réprimer ce culte. Personne n’a été épargné. Pour ce dénonciateur, nous avons également confirmé qu’il n’avait aucune odeur démoniaque persistante sur lui. Il n’était pas maudit et ne souffrait d’aucun trouble mental. Il n’avait pas de problèmes de personnalité ou d’autres irrégularités, rien.

« Plus tard, il a obtenu une belle promotion dans sa carrière, s’est marié avec une très bonne femme, a eu un fils et une fille. Son sombre passé semblait loin de lui. L’horreur et l’effusion de sang semblaient avoir complètement disparu. »

À ce moment-là, Dunn Smith a éclaté de rire et a dit : « Pourtant, en mars de cette année, malgré une bonne santé financière et une femme aimante et des enfants adorables… il s’est étranglé à mort dans son propre bureau. »

La lumière cramoisie de la lune à l’extérieur de la fenêtre de la voiture brillait sur Dunn Smith.

À cet instant, son sourire apparemment auto-dérisoire a fait ressentir à Klein une horreur indicible.

« S’est étranglé à mort… » Klein a aspiré silencieusement une bouffée d’air frais, comme s’il voyait sa propre fin tragique.

Même si j’y ai échappé une fois, cela pourrait n’être que temporaire ?

Y a-t-il un moyen de résoudre cela complètement ?

Devenir un Transcendant pour lutter contre cela ?

La voiture est retournée au silence. D’innombrables pensées affluaient dans l’esprit de Klein.

Sous un silence gênant, la voiture a voyagé longtemps à grande vitesse.

Juste au moment où Klein avait décidé de consulter Dunn Smith pour des solutions, la voiture s’est arrêtée.

« Monsieur Smith, nous sommes arrivés à l’appartement de Welch. » La voix du cocher s’est fait entendre.

« Descendons. » Dunn a redressé son manteau noir qui lui arrivait aux genoux.

« Oh, laissez-moi introduire au préalable, le déguisement officiel de l’‘expert’ est le médium spirituel le plus renommé du comté d’Awwa. »

Klein a réprimé ses autres pensées et a demandé avec curiosité : « Alors, quelle est sa véritable identité ? »

Dunn a à moitié tourné son corps et a tourné la tête en arrière, avec ses yeux gris obscurs, il a dit : « Un vrai médium spirituel. »