Chapitre 1280
====================

Sur une locomotive à vapeur se dirigeant vers la Ville Constante de Midseashire.

Klein, qui était habillé en magicien errant, regarda le jeune homme et ses parents de l’autre côté de la table étroite avec des objets posés dessus.

« J’ai deux types de tours de magie. Le premier est de réaliser vos souhaits. Le second est d’utiliser un miroir pour répondre à votre question. Bien sûr, le premier type de magie nécessite un paiement, et le second nécessite que vous répondiez aux questions posées par le miroir. Quel type de performance souhaitez-vous voir ? »

Le jeune homme avait les cheveux noirs et les yeux marron. Il semblait avoir reçu une bonne éducation. Il regarda ses parents assis à ses côtés et dit avec un sourire : « Mon souhait est trop difficile, donc je ne vais pas vous déranger.

« En comparaison, je suis plus curieux au sujet du miroir qui peut répondre aux questions. »

Klein soupira en secouant la tête. D’un mouvement de sa main gauche, il révéla un miroir en argent avec une gemme noire de chaque côté.

« On dirait un antiquité. » Le jeune homme en face de lui commenta avec un intérêt piqué avant de dire : « Ma question est, quel est le but de ma visite à la Ville Constante ? »

Un sourire communément vu, souvent observé sur les visages des magiciens de rue, apparut sur le visage de Klein alors qu’il caressait la surface du miroir avec sa main droite et disait d’un ton sérieux :

« Miroir, Miroir, s’il te plaît, dis-moi la réponse à la question. »

Après l’avoir répété trois fois, il relâcha sa main droite et montra la surface du miroir aux trois passagers.

Il y avait quelques mots en argent dessus :

« Pour se marier. »

« …Incroyable. » Le jeune homme et ses parents se regardèrent avec incrédulité.

Après être montés dans le train, ils n’avaient jamais mentionné quoi que ce soit lié au mariage, ni révélé quoi que ce soit que les gens pourraient utiliser pour faire le lien.

C’était la première fois qu’ils voyaient un tour de magie qui ne reposait pas sur des accessoires ou un faux public.

« D’accord, il est temps pour le miroir de poser une question. » Klein sourit en couvrant la surface du miroir avec sa main droite.

« D’accord. » Répondit le jeune homme, intrigué.

« Ensuite, voyons quelle question le miroir magique va poser. » Klein relâcha sa main droite de manière exagérée comme s’il réalisait un tour de magie formel.

Les mots en argent sur la surface du miroir avaient déjà changé, s’étendant en une phrase complète :

« Vous préféreriez que votre mariée soit une femme dans la quarantaine ou plus, n’est-ce pas ? »

L’expression du jeune homme se figea un instant avant de devenir pâle puis complètement rouge.

« Comment est-ce possible ! » Il rétorqua immédiatement. Il ne put s’empêcher de tourner la tête pour regarder ses parents et grogner : « Quel genre de question étrange est-ce là ! »

« …C’est juste une blague. » Klein sourit avec des excuses alors qu’il pressait rapidement sa main droite sur la surface du miroir, comme s’il ne savait pas que cela arriverait.

Puis, il relâcha sa main droite.

En effet, les mots sur le miroir changèrent à nouveau.

« Quel âge avez-vous ? »

« 25 ans… » Répondit prudemment le jeune homme, craignant de tomber dans un piège.

Il sentit les regards de ses parents et des passagers environnants se poser sur lui.

« D’accord, c’est la fin de la performance magique. » Klein sourit en rangeant le miroir. « Vous pouvez essayer un autre tour de magie. »

Juste au moment où il avait fini de parler, la locomotive à vapeur siffla. C’était le signe qu’elle était sur le point d’entrer dans la gare.

« Désolé, c’est mon appel. » Klein sortit sa montre de poche en or et vérifia l’heure.

Il prit ses bagages et quitta la locomotive à vapeur avec un groupe de passagers. Il arriva sur le quai de la gare qui n’était pas encore éclairé par les lampes à gaz.

C’était la Ville Belltaine de Midseashire, une ville qui avait à la fois prospéré et décliné à cause des mines de charbon.

Pour Klein, la plus grande signification de cet endroit était qu’il s’agissait d’un nœud stratégique lors de la précédente guerre mondiale.

Feysac avait pris trois routes lors de son invasion. L’une attaquait la frontière le long de la chaîne de montagnes Amantha pour percer les défenses terrestres. Une autre partait de l’île de Sonia, attaquant les ports côtiers et tentant un débarquement. La troisième suivait la principale voie ferrée alors qu’ils avançaient vers Backlund pour l’invasion.

Parmi elles, en raison de l’existence de l’Église des Tempêtes et de la puissance combinée des cuirassés et des Arbitres de haut niveau, les forces navales de Feysac et de Feynapotter n’ont pas réussi à obtenir les résultats escomptés. Ils n’ont même pas réussi à obtenir la supériorité navale. Et sur les champs de bataille de la chaîne de montagnes Amantha, le quartier général de l’Église de l’Éternité bloquait une vague après l’autre. Il ne tomba pas tout au long de la guerre, empêchant le Comté d’Hiver et le Comté d’East Chester de passer par le creuset ardent de la guerre.

Parmi les trois routes, la seule réussie fut celle des troupes de Midseashire. Ils réalisèrent une opération conjointe navale-terrestre et conquirent la deuxième plus grande ville de Loen—la Ville Constante, la capitale de Midseashire. Ensuite, ils se dirigèrent vers le sud-est, rejoignant les troupes d’Intis dans la grande région de Backlund.

Klein agissait en tant que magicien errant. D’une part, il devait accumuler des souhaits, afficher des miracles, digérer la potion et augmenter sa force. D’autre part, il prévoyait de prendre le chemin de la guerre, utilisant ses yeux, ses oreilles et son âme pour voir véritablement les dommages causés par la guerre.

Après avoir connu les secrets du cosmos et du sous-sol, il pouvait comprendre le plan de la Déesse de l’Éternité et l’accepter dans une certaine mesure. Cependant, cela ne signifiait pas qu’il était indifférent aux sacrifices.

En même temps, il confirma une chose : même s’il n’avait pas empêché George III de devenir l’Empereur Noir, la guerre mondiale aurait quand même éclaté. Cependant, Loen aurait eu l’avantage. La Déesse de l’Éternité et « Ses » alliés feraient face au Dieu de la Combat de front, le forçant à demander de l’aide à la Mère de la Terre.

Quand cela arriverait, le nombre de batailles entre les dieux, l’intensité et l’échelle dépasseraient de loin ce qui s’était produit.

Pour cette raison, Klein suivit le chemin d’invasion de Feysac et avança.

Après avoir quitté la gare qui avait encore des traces de poudre à canon, il prit la valise usée avec un ensemble de vêtements et se dirigea vers la zone où se trouvaient les hôtels.

La nuit, il se promenait dans les rues et ruelles de la ville et réalisait de la magie de souhaits pour tout le monde.

Après avoir fait quelques pas en avant, la perception spirituelle de Klein s’éveilla alors qu’il portait son regard au bout de la rue.

Il y avait une femme aux cheveux noirs portant une simple robe en lin et une ceinture en écorce d’arbre, sans chaussettes ni chaussures.

Arianna !

La leader des ascétiques de l’Église de l’Éternité, l’Ange Ancré, Arianna !

Pourquoi serait-elle ici à Belltaine ? Ne devrait-elle pas être retournée au cloître de l’Éternité à la Cathédrale de la Sérénité ? Ou être envoyée à la capitale de Feysac, St. Millom, pour présider la remise de l' »héritage » du Dieu de la Combat ? Ce n’est pas une affaire simple qu’un Ange Ancré apparaisse soudainement dans une si petite ville… Klein était perplexe alors qu’il fronçait légèrement les sourcils.

Il hésita un moment avant de décider de demander.

Ce n’était pas parce qu’il était un fouineur ; si quelque chose se passait pendant qu’ils étaient dans la même ville, personne ne pouvait s’échapper.

Cependant, à ce moment-là, Arianna avait déjà disparu de la foule. En tant que Servant de la Discrétion, Klein ne pouvait pas la retrouver même s’il le voulait. De même, en ce qui concerne la question de la « Discrétion », Arrodes était impuissant.

Klein prit lentement une profonde inspiration et se tourna pour entrer dans l’hôtel en réfléchissant. Il prit une chambre et rangea ses bagages.

Ensuite, il maintint son apparence de magicien errant et emmena Arrodes avec lui. Suivant son intuition spirituelle en tant que Voyant, il marcha jusqu’à la place municipale de la ville de Belltaine.

Érigé près de la mairie se trouvait un panneau d’affichage sur lequel de nombreux avis étaient collés.

Klein vit que plusieurs personnes l’entouraient. Il semblait y avoir un tout nouvel avis, alors il s’en approcha et se plaça à la périphérie de la foule, regardant le panneau en bois.

Au milieu du panneau, un morceau de papier légèrement jauni recouvrait les autres avis. À la surface se trouvaient de l’encre noire et des écrits loenais :

« Mesdames et messieurs, je suis votre nouveau consul.

« Maintenant, je vais émettre trois nouvelles lois :

« Première loi : Sans ma permission, aucun être vivant ne peut quitter cet endroit.

« Deuxième loi : Toute vie est égale devant la loi. Même les gens ordinaires peuvent tuer des anges.

« Troisième loi : Ceux qui commettent les crimes mentionnés ci-dessous seront sévèrement punis. La peine la plus sévère étant la peine de mort.

« 1. Meurtre ;

« 2 : Vol ;

« 3. Récitation du nom honorifique complet d’une divinité ;

« 4. Offrir des sacrifices à des divinités maléfiques ;

« 5. Fraude ;

« 6. Fuite de secrets ;

« … »

Une annonce comme celle-ci… Klein haussait les sourcils en voyant cela. Sans utiliser son intuition spirituelle, il pouvait sentir qu’il y avait quelque chose de louche dans le contenu.

Il essaya instinctivement de faire revenir son Corps Spirituel au Château de Sefirah.

Mais une force invisible bloqua son « départ », rendant impossible tout contact avec le brouillard grisâtre.

Cela… Klein plissa les yeux en faisant quelques pas en arrière pour s’éloigner de la foule.

De son point de vue, une anomalie de ce niveau avait atteint un niveau proche de la divinité.

Il avait déjà été dans des situations où il ne pouvait pas retourner au Château de Sefirah, mais la raison était qu’il n’avait pas eu le temps de faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, de réciter les incantations, ou qu’il avait été obstrué et gêné par « lui-même ».

Il n’y avait qu’un seul cas où il avait échoué à quitter le monde réel à cause de forces externes :

C’était un puissant sceau créé personnellement par la Déesse de la Nuit Éternelle dans la ville brumeuse.

À part ce cas, même le Blasphémateur Amon ne pouvait pas faire une telle chose. Bien sûr, à ce moment-là, le principal objectif d’Amon était de forcer Klein à agiter le Château de Sefirah avant que « Lui » ne saisisse l’occasion d’utiliser une faille pour le remplacer en tant que « grand souverain au-dessus du monde spirituel ». Sinon, cet Ange du Temps aurait pu utiliser « Son » pouvoir pour voler les pensées de Klein afin de l’empêcher de revenir.

Qui est ce nouveau consul de la ville de Belltaine…? Est-ce la raison pour laquelle Madame Arianna est venue ici ? Alors que ses pensées s’emballaient, Klein fit glisser le miroir magique de sa large manche dans sa main gauche.

« Que s’est-il passé ? » demanda doucement Klein.

La lumière aqueuse à la surface du miroir argenté trembla violemment alors que des mots argentés légèrement pâles apparaissaient :

« Quelques règles ici ont été remplacées. Quant à qui l’a fait, il n’y a aucun moyen de le savoir. Grand Maître, vous pouvez essayer de trouver le Servant de la Discrétion, Arianna, pour apprendre la vérité de ‘Lui’.

« Êtes-vous satisfait de ma réponse ? »

Les règles ont été remplacées… Avocat ? Arbitre ? Ou un « bug » ? pensa Klein en regardant autour de lui. Il réalisa que les citoyens sur la place étaient perplexes, se demandant pourquoi le nouvel avis mentionnerait des anges. Pourquoi devaient-ils demander la permission de partir ?

La guerre était déjà terminée !