Chapitre 583
====================

L’eau glacée inonda instantanément Klein, trempant sa robe dorée-rouge et le faisant couler comme une pierre.

En même temps, la Faim Rampante avait déjà fini de manger le pirate, allégeant son fardeau.

Klein n’essaya pas de flotter et continua plutôt à couler vers le bas. Il pouvait entendre faiblement des éclaboussures à travers les vagues lointaines. Apparemment, des pirates du chemin du Marin s’étaient lancés à sa poursuite.

C’était leur terrain de jeu !

Ils pouvaient agir comme des poissons dans de tels environnements pendant une très longue période !

Klein n’était pas alarmé. En tant que Magicien qui n’agissait jamais sans préparation, il avait évidemment pensé à ses plans d’évasion en cas d’échec. Après tout, rien n’était garanti dans de telles affaires.

Pour jouer au mieux le rôle d’Hélène et ne pas être découvert par le Vice-Amiral Ailment Tracy, il n’avait pas seulement laissé les autres objets mystiques et l’argent au-dessus du brouillard gris, mais il avait même fait de même pour les charmes qui relevaient du domaine de l’eau et du vent qu’il avait récemment fabriqués. Cependant, cela ne l’affectait pas. En tant que dieu, un Béni, et une trinité de croyants, il avait de nombreuses méthodes miraculeuses pour faire face à la situation correspondante.

Il fit rapidement pâlir la Faim Rampante et la teint d’un vert sombre. L’eau de mer environnante se figea, formant des couches de givre.

Avant que le givre ne se transforme complètement en glace, Klein étendit ses muscles des ailes et écarquilla les bras. Avec la force d’un Zombie, il brisa le givre, l’envoyant légèrement plus loin.

De cette façon, il produisit temporairement un espace étroit qui n’avait pas d’eau de mer autour de lui.

L’eau se précipita instantanément en arrière pour remplir l’espace. Klein étendit sa paume gauche et libéra le froid terrifiant, le répandant, créant des couches de murs de glace.

Pendant un bref instant, il sembla être enfermé dans une prison de glace. Il pouvait y rester et produire du son, mais il était seulement limité à ce petit espace.

Klein prit immédiatement de petits pas dans le sens antihoraire tout en murmurant « Les bénédictions proviennent du Céleste Digne du Ciel et de la Terre », avant de laisser rapidement son Corps Spirituel s’élever au-dessus du brouillard gris.

Juste au moment où son corps apparut sur la chaise à dossier haut du Fool, il saisit immédiatement le Sceptre du Dieu de la Mer qu’il avait placé sur la table.

Sans avoir besoin d’identifier quoi que ce soit, il sélectionna le point de lumière représentant Gehrman Sparrow qui avait récemment été promu croyant du Dieu de la Mer. Grâce à une connexion établie précédemment, il leva le court sceptre blanc laiteux et fit émettre aux « gemmes » bleues qui s’y trouvaient une lueur floue.

Il répondit à son « croyant » et s’augmenta avec toutes sortes de sorts, y compris mais sans s’y limiter à la respiration sous-marine, la liberté de mouvement et la résistance à la pression.

Enfin, il utilisa un ange en papier pour interférer avec toute divination. Il ordonna ensuite aux créatures sous-marines à proximité d’aider à protéger l’évasion de Gehrman Sparrow.

Après avoir fait tout cela, Klein ne perdit pas de temps et retourna immédiatement dans le monde réel, reprenant le contrôle de son corps.

À ce moment-là, la pression de l’eau de mer avait écrasé le mur de glace qui fondait constamment et avait repris cet espace « indépendant ».

Cependant, Klein pouvait déjà respirer facilement et nager rapidement.

À travers l’eau ondulante mais cristalline, il vit des poissons nager vers lui. Une ombre sombre s’éleva sous ses pieds alors qu’un behemoth inconnu montait rapidement.

C’était une étrange créature brun-rouge qui ressemblait à un calmar. Elle était si massive que ses tentacules suffisaient à lier un navire entier.

Elle cracha de l’encre noire et teignit instantanément la mer environnante en noir. Les quelques Beyonders du chemin du Marin qui poursuivaient Klein virent instantanément le noir alors que leurs corps devenaient engourdis.

Incertains de ce qui se passait, ils flottèrent immédiatement à la surface et s’attaquèrent aux anomalies dans leurs corps.

Au moment où ils replongèrent pour retrouver l’ennemi, ils avaient déjà perdu la trace de Klein.

À ce moment-là, Klein nageait au fond de la mer avec une grande satisfaction ; il avait même le temps de détourner son attention pour se remémorer son opération échouée et réfléchir à ce qu’il avait fait.

J’avais des préparations suffisantes pour agir en tant qu’Hélène. Même Tracy, qui avait partagé de nombreuses nuits avec elle dans le même lit, ne pouvait pas me voir à travers instantanément. Cela a accéléré la digestion de la potion.

Au cours de ce processus, je devais encore surmonter mon aversion et trouver un moyen de m’immerger dans le personnage tout en restant détaché. Cela était extrêmement utile pour la digestion de la potion.

J’ai essentiellement fait de mon mieux pour la bataille. Cela peut être considéré comme une performance préparée, mais j’ai sous-estimé la force d’une Séquence 5 Démoness de l’Affliction et l’expérience de quelqu’un qui a gravi les échelons pour devenir Vice-Amiral Ailment. Même si elle a perdu son objet mystique au début, ma force actuelle et mon objet mystique n’étaient pas suffisants pour la tuer rapidement, à moins que j’aie utilisé le Sceptre du Dieu de la Mer… Mais cela se passe autour de l’Archipel de Rorsted.

À travers la bataille d’aujourd’hui, je peux clairement dire que je manque d’un objet mystique avec de puissantes capacités offensives…

Face à la réalité d’une mission échouée, Klein était sans aucun doute quelque peu déçu. Cependant, il n’était pas déprimé, car ce n’était pas la fin de cette affaire. Il prévoyait d’écrire à M. Azik pour voir s’il était intéressé par les chroniques anciennes liées à la Mort et s’il avait le temps de rendre visite.

Avant que Klein ne quitte la cabine du capitaine, il avait claqué des doigts pour enflammer les vêtements masculins qu’il avait laissés dans le vestiaire, ainsi que tout cheveux ou peau qu’il avait laissés derrière. C’était pour donner l’impression qu’il ne souhaitait laisser aucune trace, mais c’était en fait une forme de dissimulation et de tromperie.

Ce qu’il dissimulait, c’était les cheveux et le bouton qu’il avait secrètement jetés dans une pièce particulière sans que personne ne s’en aperçoive après être entré dans la cabine.

Ayant effacé toute trace de lui-même, le Vice-Amiral Ailment Tracy croirait à tort que l’assassin avait peur de se dévoiler à cause de la peur de subir une malédiction à distance. Ensuite, il lui serait difficile de convaincre sérieusement les pirates de vérifier les objets restants.

Avec les cheveux et le bouton, Klein pouvait utiliser la divination pour se verrouiller sur l’emplacement de la Mort Noire pendant un certain temps. De cette façon, tant que M. Azik était disposé, il pourrait l’amener au Vice-Amiral Ailment Tracy.

Sigh, je pensais à l’origine que je n’aurais pas besoin de l’aide de M. Azik. Je pensais que je pourrais réussir tout seul, seul. En fin de compte, j’ai échoué de peu… Klein soupira et ressentit un coup à son estime de soi.

C’était l’une des raisons pour lesquelles il n’avait pas demandé l’aide de M. Azik au début. L’autre raison était qu’il n’était pas certain que Tracy possédait les chroniques anciennes liées à la Mort. Si elle ne les avait vraiment pas, il serait plutôt gênant que M. Azik fasse un voyage pour rien. De plus, il craignait qu’avec l’aide de M. Azik, il doive toujours agir en tant qu’Hélène pour trouver la Mort Noire et Tracy. Il devait encore porter ses vêtements et se servir de lui-même comme appât.

Ce serait trop embarrassant de le faire devant quelqu’un qu’il connaissait !

En fait, si ce n’était pas pour obtenir des informations et uniquement pour éliminer le vice-amiral Ailment Tracy, cela aurait été beaucoup plus simple. Une fois que je retournerai à Bayam et que je sortirai au-dessus du brouillard gris, il me suffira de me verrouiller sur leur emplacement et d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer pour créer une tempête…

Cela ne veut pas dire qu’une énorme explosion de zone d’attaque tuera définitivement Tracy sur le coup, mais cela attirera l’attention du Roi des Mers Jahn Kottman. Quand le moment viendra, l’emplacement de la Mort Noire sera exposé à l’Église des Tempêtes… Le Roi des Mers se fera un plaisir d’éliminer la Demoiselle Ailment…

Klein secoua la tête avec un mépris auto-dérisoire. Guidé par l’intuition spirituelle de son Voyant, il nagea rapidement vers le rivage.

À bord de la Mort Noire, Tracy retira ses couches de défense et s’approcha du bracelet incrusté de diamants, dans ses vêtements endommagés et tachés de sang. Elle se pencha pour le ramasser.

Quel attaquant prudent. Je ne pourrais même pas me comparer à elle quand j’étais assassin… Non, lui… Tracy serra soudain les dents.

Ce n’était pas parce qu’elle avait failli mourir entre ses mains, mais parce qu’elle avait senti que l’homme avait fait quelque chose à Helene.

Selon la façon dont l’Empereur Roselle l’avait formulé, elle soupçonnait qu’il y avait quelque chose de vert qui poussait sur sa tête.

« Helene, es-tu vraiment si froide et sans cœur ? Non, peut-être qu’elle a été forcée. » Tracy tourna la tête pour regarder la vilaine blessure sur son épaule gauche alors qu’elle ressentait une douleur déchirante.

Si ce n’était pas pour le renforcement de son physique apporté par la Séquence d’Assassin et d’Instigateur, avec un renforcement significatif dans les Séquences suivantes, rien qu’un seul coup aurait pu lui faire perdre tout son bras. Elle serait comme ces pirates qui avaient eu les bras arrachés par des fusils.

Alors que le sang coulait et teintait sa vision de rouge, Tracy fit entrer la servante blonde pour qu’elle utilise ses capacités afin de l’aider à traiter ses blessures tout en ordonnant aux pirates environnants qui avaient les yeux fixés sur elle de chercher tout objet que l’attaquant avait laissé derrière lui.

Malheureusement, les pirates l’informèrent que tous ses vêtements avaient été automatiquement détruits.

Cela fit rappeler à Tracy le bruit que l’ennemi avait fait avant de partir. Elle soupira encore une fois.

« Comme il est prudent.

« De plus, il n’est pas du tout avide. S’il avait pris le bracelet, je n’aurais pas à m’inquiéter de ne pas pouvoir le rattraper. »

Tracy agita la main, faisant signe à la plupart des pirates de partir, laissant derrière elle Wormtongue Mithor King et quelques membres de haut rang de l’équipage.

« Troisième Mate, retourne à Bayam. Effectue une enquête approfondie pour découvrir où la Résistance a trouvé Helene, » ordonna Tracy d’une voix solennelle.

Avec beaucoup de difficulté, Mithor retira son regard de la poitrine de son capitaine.

« D’accord ! »

Tracy réfléchit un moment et ajouta : « Diffuse cette affaire. Dis que je suis gravement blessée et que je ne pourrai pas me rétablir de sitôt.

« Aussi, Premier Mate, mettez immédiatement les voiles. Ne restez pas ici plus longtemps. »

Alors qu’elle donnait des ordres, le silence fut rapidement rétabli autour de Tracy.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle eut le temps de réfléchir à quel groupe l’attaquant appartenait, pourquoi il l’attaquerait et quels motifs il avait…

Malheureusement, plus Tracy réfléchissait, plus elle devenait perplexe. Elle n’avait aucune idée de ce qu’était la vérité. Bien qu’elle ait de nombreux ennemis, aucun d’eux ne possédait des pouvoirs similaires.

Finalement, elle trouva un indice en murmurant pour elle-même : « Faim Rampante ? »

Au milieu de la nuit, dans un port privé sur l’île de Blue Mountain.

Se tenant au bord des vagues qui reculent et avancent se tenait une silhouette féminine. Ce n’était autre que Klein, qui était toujours déguisé en Helene.

Il tourna sous l’eau et sortit rapidement sur la rive. Il s’infiltra dans la maison d’un pêcheur voisin et trouva des vêtements en lambeaux à enfiler avant de se changer à nouveau en Gehrman Sparrow.

Laissant derrière lui la robe plutôt coûteuse en compensation, Klein quitta rapidement le port privé et retourna à la Ville de la Générosité, Bayam, avant l’aube.

Il n’était pas pressé de retrouver Danitz. Au lieu de cela, il trouva un motel au hasard pour y séjourner. Il utilisa un rituel et ramena la flûte en cuivre d’Azik, d’autres objets mystiques et de l’argent dans le monde réel.

Après avoir confirmé qu’il pouvait deviner l’emplacement de la Mort Noire, il souffla dans la flûte en cuivre.