Chapitre 327
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur du petit théâtre du Cirque Rice.

Tant que quelque chose semblait familier, il n’y avait aucun problème pour un Voyant de s’en souvenir. Klein poussa ses lunettes à monture dorée sur son nez, s’inclina en arrière et murmura quelque chose presque sans bruit.

Peu après, il fit semblant de fermer les yeux pour se reposer pendant plus de dix secondes. En réalité, il avait utilisé l’aide de la Cogitation pour s’endormir rapidement et se faire rappeler à travers son rêve.

C’était une pièce plutôt sombre, avec seulement une bougie vacillante sur la table basse. Les personnes assises autour étaient toutes vêtues de robes à capuchon noires et de masques en fer qui ne couvraient que la moitié de leur visage.

En massant délibérément son glabelle, Klein ouvrit les yeux et continua à regarder la performance de dressage de bêtes.

Il avait interprété la révélation et connaissait la source de la familiarité : la scène dans le rêve était celle du rassemblement des Transcendants organisé par le Vieux Monsieur Œil de la Sagesse.

Il y avait aussi un Apothicaire au visage joufflu qui aimait utiliser le sarcasme comme avertissement. Bien qu’il fût clairement un homme au bon cœur, il donnait toujours aux autres l’impression qu’il méritait une bonne correction.

Pourrait-il s’agir de cet Apothicaire ? Cela ne devrait pas être le cas. Quand a-t-il appris à dresser des bêtes… Selon les dossiers confidentiels des Nighthawks, un Apothicaire n’a pas de Vision Spirituelle comme ceux du chemin du Voyant qui pouvaient distinguer les couleurs émotionnelles en détail. Eh bien, en ce qui concerne la couleur des auras, ils sont en fait assez bons… Les pensées de Klein se dispersèrent lentement sans affecter son appréciation de la performance sur scène.

Dans sa Vision Spirituelle, les couleurs émotionnelles de l’ours noir, du tigre et du babouin aux cheveux bouclés étaient en effet instables. S’il y avait un niveau supplémentaire de provocation à un certain degré, ils pourraient très bien se déchaîner sur place. Cela confirmait indirectement que l’homme joufflu qui venait de parler ne causait pas de problèmes. Il semblait capable de lire les pensées des trois animaux et de comprendre leurs impulsions.

Ayant reçu les avertissements, le visage du dresseur de bêtes s’assombrit de colère, mais même ainsi, ses actions étaient instinctivement plus douces. Il était plus prudent, et le spectacle se termina sans accroc.

Après cela, il y eut un sketch simple mais comique. Ce n’est qu’une fois terminé que ce fut le tour du magicien de se produire.

Ce magicien portait un smoking. Il avait un nœud papillon de la même couleur, ainsi qu’un grand chapeau haut de forme. Au moment où il apparut, il cracha du feu de sa bouche, ce qui provoqua immédiatement des applaudissements et des acclamations de la part du public.

Un tour aussi simple… Klein, qui avait une excellente vue et avait regardé pas mal de programmes de cours de magie, comprit l’essentiel d’un simple coup d’œil.

Ensuite, le magicien exécuta : le classique numéro d’évasion, libérant des colombes volantes de son chapeau, tirant des fleurs, des tours de cartes, etc. Klein pensait pouvoir facilement voir à travers chacun des tours du magicien, mais il fut surpris de découvrir qu’à un moment donné, il échoua effectivement à le faire car son attention avait été attirée là où le magicien souhaitait qu’elle soit, l’amenant à ignorer les détails clés.

Il n’a clairement pas de pouvoirs de Transcendant, mais sa technique parvient tout de même à tromper mes yeux. Hmm, le point clé est de capter l’attention… La deuxième règle du Magicien est de détourner complètement l’attention d’une cible, réalisant ainsi l’effet désiré ? Klein fit une supposition dans son esprit dont il n’était pas sûr si elle était juste ou fausse.

Il lui fallait « agir » pour recevoir des retours.

À ce moment-là, la performance du magicien prit fin. Le public ne fut pas avare de ses applaudissements et acclamations chaleureux. L’atmosphère dans le théâtre atteignit son apogée cet après-midi-là.

Heh heh, la troisième règle. La performance d’un Magicien nécessite les applaudissements du public pour son spectacle ? Klein murmura pour lui-même d’un ton à moitié plaisant et à moitié conjectural dans le silence.

Peu après trois heures, il tira le col de son manteau croisé noir et quitta le petit théâtre. Il ne tenta pas de contacter l’homme joufflu soupçonné d’être l’Apothicaire et se contenta de se souvenir secrètement de son apparence – le solliciter soudainement pourrait entraîner des réactions extrêmes.

Il prit une voiture publique suivie à Minsk Street.

La voiture était divisée en deux étages et chacun d’eux avait quelques passagers. Selon sa pratique habituelle, Klein choisit la place à côté de la fenêtre au premier étage.

La voiture avançait et s’arrêtait de temps en temps. Klein, qui avait les yeux à moitié fermés pour se remémorer l’inspiration qu’il venait d’avoir, sentit soudain son cœur palpiter. Il devint sobre et rationnel – la réaction était comme si quelqu’un avait forcé son intrusion dans son rêve ou canalisé son esprit.

À ce moment-là, il savait clairement qu’il n’était plus dans le monde réel !

En tant que personne riche d’expérience, il fit semblant de ne pas s’en soucier. Il regarda autour de lui et vit que le gentleman en smoking et chapeau haut de forme à sa gauche feuilletait toujours un journal. Il y avait deux enfants qui étaient réprimandés par une femme vexée en robe bleu clair pour être des fauteurs de troubles désobéissants. À côté d’elle, des gens mâchaient du pain ou buvaient du thé qu’ils avaient apporté… Tout était comme avant.

Cependant, lorsque Klein activa discrètement sa Vision Spirituelle, ces passagers n’émettaient aucune des auras ou émotions correspondantes !

Ils n’ont pas de Corps Éthérés !

Ils parlent clairement, mangent du pain et lisent des journaux, mais aucun d’eux n’a de signes de vie !

Est-ce une illusion, ou viennent-ils de mourir subitement et ne bougent-ils que selon l’inertie de leurs vies ? Klein essaya de rester calme en regardant par la fenêtre et vit des voitures et des piétons passer. C’était toujours une scène d’après-midi.

Cependant, ils n’ont également aucune couleur d’aura… Alors que la voiture avançait plutôt lentement, Klein devenait de plus en plus sérieux, ne comprenant pas ce qui venait de se passer.

Il baissa la tête et s’examina. Il vit une lueur spirituelle claire qui était complètement différente de celle des personnes autour de lui.

À ce moment-là, il entendit soudain un rugissement de colère. Cela ne semblait pas provenir d’un humain !

Klein leva les yeux et vit un grand chien noir dans la rue.

Ses dents blanches acérées étaient tachées de traces de sang et de rouille. C’était le énorme chien du Diable qui avait commis des crimes odieux !

Le chien noir se transforma rapidement en un grand diable. Il avait des ailes de chauve-souris dans le dos et des cornes de chèvre, remplies de motifs mystérieux, qui poussaient de sa tête. Il leva les yeux vers le ciel et dit dans la langue des démons : « Corruption ! »

À peine avait-il ouvert la bouche que Klein confirma qu’il était réel, car il possédait des couleurs d’aura et d’émotion tout en émettant de fortes lueurs spirituelles !

À la suite des hurlements du grand chien du Diable, quelques piétons illusoires explosèrent et se transformèrent en une brume noire qui remplit l’air, bloquant sa vue.

Cependant, Klein pouvait vaguement voir qu’il y avait pas mal de « vrais gens » avec des couleurs d’aura dans les airs et autour de lui. Ils utilisaient des pouvoirs de Transcendant qui émettaient des lueurs spirituelles.

Que se passe-t-il ? Les gens ordinaires sont illusoires, mais les Au-delà sont réels… Les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés ont-ils trouvé le chien du Diable et utilisé un Artéfact Sceau pour créer un environnement de bataille qui ne perturberait pas la réalité ? Cet Artéfact Sceau est uniquement destiné aux Au-delà, et il n’a aucun effet sur les gens normaux ? Ainsi, moi, qui passait par là par malchance, ai-je été entraîné ? L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il devinait à grands traits ce qui lui était arrivé.

Quelle catastrophe ridicule… Juste au moment où il soupirait d’émotion, il entendit soudain un cri perçant, un cri glaçant, et un cri fort.

Le gaz noir qui obscurcissait sa vision se dispersa soudainement, et le gigantesque chien du Diable tomba lourdement au sol. Son corps était divisé en deux moitiés, et toute la lumière dans l’air convergeait vers quelque chose, lui donnant l’apparence d’une lune propre et pure brillant sur l’environnement sombre.

Le gigantesque chien du Diable rugit de manière tenace à nouveau, et son corps explosa soudainement. Utilisant son âme et sa chair comme carburant, il alluma des flammes bleues et rouges qui s’élevaient dans le ciel.

Cependant, les flammes perdirent toute leur luminosité dès qu’elles atteignirent les airs, ayant été absorbées par cet objet lumineux et resplendissant semblable à une lune.

Il disparut sans laisser de trace, et ce grand chien du Diable mourut si simplement et complètement, ne laissant même pas une miette derrière lui.

Si puissant… Alors que Klein soupirait, il pensa soudain à quelque chose. Ces Au-delà officiels découvriraient-ils que lui—un autre Au-delà sauvage—était assis dans la voiture, différent des autres gens illusoires dans les environs ?

Son cœur se serra alors que son cuir chevelu s’engourdissait. Il sortit une figurine en papier, et d’un coup, il la transforma en lui-même, une copie sans aucune aura ni couleurs émotionnelles.

Quant à lui, avec l’aide du sort de substitution, il se cacha dans l' »ombre » de la figurine en papier.

À ce moment-là, Klein entendit un léger reniflement de l’autre côté de la rue.

Le reniflement était clairement rempli de colère et d’indignation.

Qui est-ce ? Cela ne semble pas être le son qu’un Au-delà officiel ferait… Klein était perplexe, mais il n’osa pas dissiper son double et jeter un coup d’œil.

Ensuite, quelques paires d’yeux balayèrent la foule, ne s’arrêtant même pas un instant.

Lorsque tout cela s’estompa, Klein vit que le vide autour de lui s’était fissuré et brisé comme du verre.

Puis, la sensation de réalité l’inonda, et il sut qu’il était de retour dans le monde réel.

Après avoir retiré le double, il se rasseya. Les passagers dans la voiture faisaient leurs affaires respectives—lisaient des journaux, mâchaient du pain et grondaient des enfants. C’était comme avant.

Mais dans la vision de Klein, ils avaient retrouvé leur aura et leurs couleurs émotionnelles.

De plus, par rapport à plus tôt, la voiture suivie avait clairement avancé de plusieurs distances.

Il semble que dans cet environnement de bataille spécial plus tôt, le temps et l’espace sont synchronisés avec la réalité. Si cette bataille avait duré longtemps, alors la voiture aurait quitté la zone d’influence, me laissant seul là-bas. Seul là-bas… Cela aurait été une exposition évidente… Heureusement, Backlund est la Capitale des Capitales et la Terre de l’Espoir. Il y a des Au-delà de Haute Séquence des trois grandes Églises résidant ici… Klein pensa avec une peur persistante.

Il avait initialement pensé que même s’ils avaient verrouillé leur cible, il faudrait encore aux Nighthawks, aux Punisseurs Mandatés et aux autres plusieurs jours pour trouver le chien du Diable noir. De plus, cela était sur la base que le chien n’avait pas quitté Backlund. C’était quelque chose de certain, car quitter Backlund signifierait sortir de la portée du rituel, et l’avancement échouerait. Et pour le Diable, l’impact négatif d’un rituel échoué le ferait, lui qui luttait déjà à la limite de la soif de sang, perdre immédiatement le contrôle.

Qui aurait pensé qu’après une nuit et une demi-journée, le gigantesque chien du Diable serait découvert, exécuté et purifié !

Terrifiant ! C’est Backlund… C’est le véritable pouvoir des trois Églises ! Un Au-delà de Séquence 6 qui est sur le point d’avancer a été simplement exposé et a laissé derrière lui la plus petite des traces. Pourtant, il a été rapidement trouvé et tué si facilement… C’est un Diable qui peut sentir le danger à l’avance ! À en juger par les apparences, un Artéfact Sceau empêche parfaitement ce trait… À l’avenir, je dois être encore plus prudent ! Klein sentit qu’il avait tiré une grande leçon.

À ce moment-là, il se souvint du étrange reniflement qu’il avait entendu plus tôt.

Il semblait être le compagnon de ce gigantesque chien du Diable ? Son maître ? Il n’a en fait pas été découvert. Peut-être que la dernière explosion du gigantesque chien du Diable a été secrètement orchestrée par lui… Bien sûr, il est aussi possible qu’il soit membre d’une organisation secrète qui n’est pas satisfaite des Au-delà officiels… Klein regarda brusquement par la fenêtre du côté opposé de la voiture. Tout ce qu’il vit, ce furent des gens passant, ayant l’air ordinaires. Ils portaient soit des manteaux en tweed, des chapeaux haut de forme, ou de longues jupes brillantes. Il ne pouvait pas dire s’il y avait quelque chose de mal avec eux.