Chapitre 213
====================

Alors Ince Zangwill est allé à Backlund… Je me demande combien de temps il y restera… Oui… Je devrais confirmer cela de temps en temps… Klein se pencha en avant en réfléchissant. Il effaça le contenu sur le cuir de chèvre et écrivit une nouvelle déclaration de divination :

« Emplacement actuel de Lanevus. »

De son point de vue, la personne qui avait failli faire mourir le Capitaine et lui était sans aucun doute Ince Zangwill, mais le fou Lanevus était définitivement un complice qui ne pouvait pas se soustraire à la responsabilité. Il devait payer le prix du sang !

Après avoir récité la déclaration sept fois, Klein entra à nouveau dans le rêve. Mais la scène qui apparut après que le monde brumeux se soit brisé était la même que celle qu’il avait vue auparavant !

Une large rivière légèrement trouble, d’innombrables quais et bâtiments. Les bâtiments étaient principalement dans le style architectural actuel de Loen, certains un peu plus gothiques. Il y avait des rues bondées, des sites florissants, des cheminées qui crachaient continuellement de la fumée. Il y avait des châteaux opulents se dressant fièrement avec les célèbres tours d’horloge gothiques…

Lanevus était aussi dans la « Terre de l’Espoir », la « Ville des Villes », Backlund !

Klein ouvrit les yeux, un peu confus. Il avait diviné pour l’emplacement spécifique de Lanevus, mais les résultats étaient toujours une région très générale et vague.

Cela me dit que le Séquence de Lanevus doit être bien plus élevé que je ne l’imaginais… Non, il se pourrait aussi qu’il ait reçu un grand bénéfice en aidant le fils du Vrai Créateur à descendre dans ce monde. Par exemple, quelques caractéristiques de divinité, ou un objet similaire au placenta laissé par le bébé de Megose ? Hmm… Ce dernier aurait probablement été emporté par Ince Zangwill. Des pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il murmurait à lui-même tout en faisant des hypothèses initiales.

Après avoir confirmé la zone approximative où se trouvaient ses deux ennemis, il pensa à un autre problème. Il n’avait toujours pas la capacité de se venger !

Même si Lanevus n’est qu’une Séquence 7, ou même 8, il ne serait pas facile de s’en occuper s’il avait effectivement reçu un grand bénéfice. Lanevus est aussi manifestement très rusé, il pourrait tromper et vaincre des Éveillés plus puissants que lui… Ince Zangwill est encore plus terrifiant. C’est un Démigod de Séquence 4, et il manie un puissant Artefact Sceau de Grade 0… Bien qu’il y ait quelques secrets entourant ma transmigration, il est clair que je ne peux pas convertir ces secrets en force de combat. Il est probable que cela ne soit pas possible pendant très longtemps… Les seuls moyens que j’ai sont de continuer à élever ma Séquence, ou je pourrais collecter des objets mystiques encore plus puissants. Je dois utiliser les deux méthodes en même temps…

Entre ses pensées, Klein décida d’ajouter une autre divination.

Il réfléchit à la déclaration avant d’écrire solennellement : « Mes opportunités de devenir puissant. »

Il posa doucement le stylo sur la table et se pencha en arrière, puis ferma les yeux.

Il récita la déclaration silencieusement et tomba dans un profond sommeil avec l’aide de la Cogitation.

Dans le monde brumeux, il revit la scène qu’il avait précédemment vue. La rivière, les quais, les cheminées, les foules, les châteaux, diverses machines, et les tours d’horloge gothiques. Il avait de nouveau vu la capitale du Royaume de Loen, Backlund !

Immédiatement après cela, la scène changea. Il vit un sommet magnifique perçant les nuages, et, dessus, il vit un palais majestueux et ancien. Il vit le trône géant sculpté dans la pierre, orné de gemmes ternes et d’or. Il vit une étrange pupille verticale formée de symboles mystérieux innombrables.

La scène se brisa silencieusement sans avertissement. Klein s’assit lentement et tapa sur le bord de la table avec ses doigts.

Backlund contient les opportunités pour moi de devenir puissant…

La deuxième scène fait-elle référence au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, aux trésors laissés par la famille Antigonus ? La étrange pupille verticale formée par d’innombrables symboles mystérieux que la Marionnette de Malchance m’a transmise à travers la corruption du carnet de la famille Antigonus est la clé pour commencer tout cela…

De nombreuses pensées traversèrent son esprit. Klein décida qu’il n’était pas pressé de visiter la chaîne de montagnes Hornacis. Même un Démigod de Séquence 4 pourrait ne pas être capable de faire face aux dangers qui s’y trouvaient.

Je suppose que je vais d’abord me rendre à Backlund… Klein soupira et prit une décision. Il s’enveloppa de spiritualité et stimula une descente, sortant de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Lorsqu’il retourna dans le monde matériel, il marcha lentement hors de sa cachette vers la tombe de Dunn Smith.

Il fixa profondément l’image et l’épitaphe. Klein dessina lentement une lune cramoisie sur sa poitrine et sortit du cimetière.

En tant qu’ancien Nighthawk, un Nighthawk qui devait régulièrement patrouiller le cimetière de Raphael, il connaissait assez bien les itinéraires des gardes, ainsi que ses environs. Il réussit à quitter le cimetière facilement, sans alerter personne. Il suivit le chemin de gravier vers Tingen, utilisant l’ombre des arbres comme couverture.

La nuit était paisible et la lune était si rêveuse. Klein marchait seul, ses pensées s’emballant et se débridant. Il considérait parfois son plan de vengeance, parfois repensait aux moments passés avec le Capitaine, parfois se rappelait la douleur cachée de Vieux Neil sous son façade humoristique…

Inconsciemment, Klein était entré dans la rue la plus proche comme un fantôme errant, passant de tournant en tournant.

Ce fut deux heures plus tard qu’il se libéra de cet état et retrouva le contrôle complet de ses pensées.

Il réalisa qu’il se tenait sur Daffodil Street. En face de lui se trouvait la maison qu’il partageait avec son frère et sa sœur.

Instinctivement, Klein était revenu ici.

Il fit un pas en avant avec une joie claire, mais s’arrêta soudain. Il laissa échapper un sourire amer et murmura d’un ton autodérisoire : « Si je montais et frappais à la porte, Melissa pourrait s’évanouir de choc… Benson serait si nerveux que ses cheveux commenceraient à tomber. Il essaierait alors de me convaincre calmement, au nom d’un babouin à poils frisés… »

Secouant la tête, Klein fixa la porte familière pendant un moment avant de se diriger vers Iron Cross Street.

C’est bien aussi, c’est bien aussi… Les choses que je ferai à l’avenir ne les impliqueront pas. L’indemnisation qui leur est donnée par l’équipe des Nighthawks et le département de police sera suffisante pour leur permettre de vivre une vie de classe moyenne stable, même si Melissa ne trouve pas de travail et que Benson perd son emploi…

Klein marcha silencieusement pendant un moment avant de commencer à ressentir de la fatigue. Mais, en tant que personne « morte », il n’avait aucun autre bien sur lui à part les vêtements qu’il portait, son pendule en topaze et le sifflet en cuivre d’Azik. Il n’avait ni livres, ni soli, ni pennies.

Devrais-je siffler pour envoyer une lettre à M. Azik et lui demander de m’aider ? Klein a ri avec optimisme. Oublie ça, je ne devrais pas le contacter pour le moment. Peut-être qu’Ince Zangwill le surveille encore. Je le chercherai quand le moment sera venu… Pour un vieux monstre qui a vécu d’innombrables vies pendant des milliers d’années, il devrait être capable de comprendre la résurrection… Au moins, il ne fait pas trop froid ce soir. Je vais me débrouiller en trouvant un endroit pour dormir pour l’instant et me rendre à la succursale de la Banque de Backlund à Tingen demain matin pour récupérer l’argent du compte anonyme.

Comme il y avait eu trop de choses à faire dernièrement, Klein n’avait pas eu le temps de commencer les expériences impliquant le rituel sacrificiel. Il n’avait pas non plus touché aux 300 livres du compte anonyme.

Cela devrait suffire à couvrir mes dépenses pendant un certain temps. J’achèterai un journal demain pour confirmer quel jour nous sommes… Mademoiselle Justice et les autres n’ont pas fait de nouvelles prières, ce qui signifie que je n’ai pas manqué de rassemblement… pensa Klein en trouvant un endroit à l’abri du vent. Il s’assit et enleva sa veste. Il l’utilisa comme couverture et s’appuya contre le mur pour dormir.

Il ne tarda pas à s’endormir quand il fut soudain réveillé par quelqu’un. Il vit un policier brandissant une matraque.

Il n’avait qu’un seul chevron sur son épaulette, le policier de rang le plus bas… Klein le regarda pour s’assurer de son identité.

Le policier dit avec férocité : « Vous ne pouvez pas dormir ici !

« Les rues et les parcs ne sont pas faits pour que vous, paresseux, vagabonds sans emploi, y dormiez !

« Ce sont les termes de la Loi sur les Pauvres ! »

Est-ce vrai ? Klein se figea. Étant donné son identité sensible, il ne discuta pas avec le policier.

Il attrapa sa veste et continua à marcher jusqu’à l’aube.

Peu après, il baissa la tête et entra dans la succursale de la Banque de Backlund à Tingen. Il retira 200 livres avec le mot de passe qu’il avait défini, laissant un tiers de l’argent comme « économies », en cas d’urgence.

Sans aucun doute, Klein entendit des « prières » quand il écrivit le mot de passe en ancien Hermes.

Klein dépensa ensuite 38 livres pour deux ensembles de vêtements formels, deux chemises, deux pantalons, deux paires de bottes en cuir, deux nœuds papillon, quatre paires de chaussettes, ainsi que deux vestes à double boutonnage épaisses, deux manteaux en fourrure de couleur unie et deux paires de pantalons épais en préparation pour l’hiver. Il acheta également une canne, un portefeuille et un sac de voyage en cuir.

Après avoir terminé ses achats, Klein trouva un hôtel pour se laver et se changer. Il loua une voiture privée directement pour la gare de Tingen afin d’éviter de croiser quelqu’un de familier. En chemin, il acheta un journal et découvrit que c’était dimanche.

Il fallait environ quatre heures pour aller de Tingen à Backlund en train. Un siège de première classe coûtait environ trois quarts de livre, soit 15 soli. Un siège de deuxième classe coûtait 10 soli, soit une demi-livre.

Les sièges de troisième classe, bondés et mal entretenus, étaient plutôt bon marché à seulement 5 soli.

Klein réfléchit un moment avant d’acheter un siège pour le train de deux heures, un siège de deuxième classe.

Klein trouva un endroit aléatoire pour s’asseoir dans la salle d’attente avec son billet et ses bagages en main. Il était à peine un peu après neuf heures du matin.

Il était heureux que le Royaume de Loen n’ait pas de recensement strict. Il pouvait prouver son identité simplement en utilisant les factures d’eau et de gaz, ainsi que son loyer des trois derniers mois. Acheter un billet de train était encore plus facile, car tout ce dont il avait besoin, c’était d’argent.

Klein ressentit soudain un vide dans son cœur alors qu’il était assis là, pensant à la façon dont il allait partir pour Backlund depuis Tingen dans l’après-midi.

Il pensa à sa sœur qui lui donnait toujours une impression maternelle. Il pensa à son frère qui aimait faire des blagues froides. Il pensa à la façon dont ils remplissaient leurs estomacs au point de ne plus avoir envie de bouger…

En se remémorant ces scènes, Klein se mit soudain à rire. Il rit amèrement, car il pensa à la tortue que Melissa appelait une « marionnette », ainsi qu’à la pitoyable ligne de cheveux de Benson.

Il ressentit soudain une forte envie. Il voulait revoir ses frères et sœurs.

À ce moment-là, Klein réalisa soudain pourquoi il n’avait pas pris un train plus tôt mais avait plutôt acheté un billet pour le train de deux heures.

Il prit ses bagages et quitta rapidement la salle d’attente, prenant une voiture louée pour retourner à Daffodil Street.

Il se cacha ensuite dans un endroit ombragé de l’autre côté et regarda la porte de sa maison. Il y avait de nombreuses fois où il avait eu envie d’y aller, mais il ne pouvait pas se résoudre à traverser la large rue.

Klein regarda de l’autre côté de la route, dans un état de confusion, ressentant soudain un sentiment d’itinérance. Il avait eu un sentiment similaire lorsqu’il venait de se réincarner.

Soudain, il vit la porte de la maison s’ouvrir alors que Melissa et Benson sortaient.

Melissa portait une robe noire et un chapeau noir à voilette. Benson était en chemise, gilet, pantalon, manteau et chapeau, tous noirs. Ils avaient tous deux des expressions engourdies et maussades.

Melissa est devenue plus maigre… Pourquoi Benson a-t-il l’air si épuisé… Le cœur de Klein se serra de douleur. Il ouvrit la bouche mais ne put crier leurs noms.

Sans s’en rendre compte, il suivit Benson et Melissa jusqu’à la place municipale la plus proche. Il vit que des tentes avaient de nouveau été dressées là. Une nouvelle troupe de cirque était en ville pour une représentation.

Benson sortit de l’argent et acheta les billets d’entrée et conduisit Melissa dans le cirque. Il força un sourire.

« Cette troupe de cirque est très célèbre. »

Melissa hocha la tête sans expression.

« D’accord. »

Soudain, elle glissa et faillit tomber.

Klein, qui achetait également un billet, ouvrit la bouche. Il voulait aider sa sœur, mais il ne put que retirer la main qu’il avait instinctivement tendue et se tenir là, impuissant, dans la foule animée.

Benson sursauta de peur, mais il était trop tard pour aider. Cependant, Melissa se redressa rapidement. Elle pinça les lèvres et ne dit rien.

À ce moment-là, des clowns se précipitèrent vers eux, certains exécutant des numéros d’équilibre sur des roues ou de grandes balles en caoutchouc, d’autres lançant d’innombrables balles de tennis en l’air, puis les attrapant ridiculement toutes.

Melissa semblait ignorer les clowns alors qu’elle regardait le spectacle. Benson essaya de remonter le moral de sa sœur en l’encourageant, mais il n’y réussit pas. Il devint lentement maussade lui aussi.

Klein pinça les lèvres en regardant cette scène de loin. Il voulait s’approcher d’eux, mais il n’osait pas.

Soudain, il toucha le portefeuille dans sa veste et eut une idée.

Benson et Melissa continuèrent à avancer, regardant silencieusement les différentes performances.

Un certain temps plus tard, ils virent un clown courant vers eux. Son visage était peint de pastels colorés. Au début, il lança une balle de tennis en l’air, et, tandis que l’attention des personnes environnantes était attirée par l’air, il fit apparaître une fleur de nulle part. C’était une chrysanthème de Séville.

Le clown apporta la fleur devant Melissa et Benson. La fleur était de couleur dorée et symbolisait le bonheur.

Melissa et Benson regardaient le clown, hébétés. Tout ce qu’ils voyaient, c’était un large sourire collé sur le visage pastel. C’était un sourire heureux, un sourire exagéré, un sourire ridicule.

(Fin du Premier Volume)