Chapitre 157
====================

« Non, nous ne sommes pas… » Klein n’eut pas la chance de rétorquer avant que Benson n’interrompe avec un sourire. « Bien qu’Elizabeth soit en effet un peu jeune et que sa famille soit bien plus remarquable que la nôtre, je trouve que vous deux êtes assez compatibles. Mais vous devrez peut-être attendre quelques années de plus. Elle est encore à l’école publique et veut entrer à l’université. Le mariage devrait être quelque chose à envisager seulement dans six à sept ans. Bien sûr, vous pouvez vous fiancer plus tôt que cela. »

… Vous ne pouvez pas penser aussi loin ? Klein prit une profonde inspiration.

« Je n’aime pas Elizabeth, ou, eh bien, plus précisément, je n’aime pas une fille qui est beaucoup plus jeune que moi. Je préfère les filles qui sont plus matures. »

En vérité, je peux accepter n’importe qui dans une fourchette d’âge raisonnable, juste pas maintenant… Il ajouta intérieurement avec exaspération.

« Tu aimes les filles qui sont plus matures ? » Melissa fronça les sourcils. « Alors tu devrais rapidement régler la question de ton mariage. »

Ah ? Klein ne comprenait pas le saut logique de sa sœur. Il demanda avec confusion : « Pourquoi ? »

Melissa expliqua sérieusement : « Tu auras environ 25 ans quand tu auras fini d’économiser pour ton mariage. Les filles qui sont plus matures que toi seront soit mariées, soit fiancées à cet âge-là. Veux-tu courir après une veuve ? »

Quoi… Klein pensa en lui-même en mandarin tout en affichant une expression vide.

Benson sourit et réfuta sa sœur : « Melissa, tu ne comprends pas. De nos jours, il n’est pas rare de voir des femmes dans la trentaine qui ne sont pas mariées ou fiancées dans la classe moyenne. Elles sont principalement des adeptes de la Déesse, et toutes ont la capacité de subvenir à leurs besoins. Elles préfèrent être célibataires que coincées dans un mariage qui ne les satisfait pas. Oui, c’est ce que j’ai lu dans le magazine ‘Famille’. »

« Est-ce vrai ? » Melissa était après tout une fille de seize ans. Elle n’avait pas une grande compréhension des choses comme ça.

En voyant ses frères et sœurs s’exciter à cause de la conversation, Klein toussa et dit : « Ce que je voulais dire par mature, c’est leur état d’esprit. Elles n’ont pas besoin d’être plus âgées que moi. De plus, la personne qui devrait s’inquiéter pour son mariage, c’est Benson. »

Je suis désolé, frère, je n’avais pas le choix… il s’excusa dans son cœur.

« … » Melissa se figea un instant, puis hocha la tête avec force. « C’est vrai ! »

Benson était sur le point d’élaborer sur les problèmes matrimoniaux de la classe moyenne quand il frissonna soudainement. Il regarda sa sœur qui le fixait et dit : « Je suis maintenant à un tournant de ma vie. Je dois consacrer toute mon attention à mes études. Je ne serai confiant pour poursuivre la fille de mes rêves que lorsque j’aurai trouvé un emploi qui me satisfait et que j’aurai une somme raisonnable d’économies. Ce n’est qu’alors que je pourrai lui offrir une bonne vie. »

Klein et Melissa se figèrent, puis demandèrent en chœur : « Tu as une fille qui te plaît ? »

Benson, qui avait simplement donné une réponse de routine, fut choqué. Il secoua la tête rapidement.

« Non ! Je donnais juste un exemple ! »

Dans une maison sombre et lugubre de Backlund, dans le quartier de Hillston.

Un homme d’âge moyen aux cheveux grisonnants était assis silencieusement sur un rocking-chair devant une cheminée éteinte, une pipe de couleur sombre à la main. Il regardait le visiteur sur le canapé.

Il était le maître de ce bâtiment, Isengard Stanton, un détective privé de notoriété. Mais il n’avait pas ouvert de bureau, se contentant d’embaucher des assistants pour l’aider.

Isengard, vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir, porta la pipe à ses lèvres et inspira de manière enivrante avant d’expirer lentement.

« Le tarif pour une consultation de trente minutes est d’une livre. Si j’étais vous, je ne perdrais certainement pas une seconde. »

Les deux dames sur le canapé en face de lui étaient Fors Wall et Xio Derecha. Elles avaient trouvé des documents relatifs à l’Amiral de la Flotte Hurricane Qilangos et voulaient demander à ce détective de consolider les habitudes et les actions de leur cible.

Bien sûr, elles avaient retiré le nom de Qilangos et modifié la description concernant les incidents surnaturels.

Xio Derecha remit le dossier contenant les documents à l’assistant d’Isengard, un jeune homme aux cheveux bruns portant des lunettes à monture dorée.

« Monsieur le Détective, j’espère que vous pourrez trouver des habitudes dans les actions de la cible en utilisant le matériel que nous avons fourni. »

Bien qu’elle ne fût pas grande, Xio Derecha avait une aura d’autorité lorsqu’elle était assise droite et parlait d’une voix profonde.

Isengard la fixa et reçut le dossier de son assistant. Il ouvrit le dossier et sortit le matériel à l’intérieur.

Il posa sa pipe et se concentra sur la lecture page après page sans en manquer une seule.

Dix minutes plus tard, ce gentleman tapa lentement sur le bras de son fauteuil.

« La cible a une obsession pour le vent… Il ne restera pas longtemps dans une zone polluée de Backlund, la Capitale de la Poussière. En d’autres termes, il pourrait se trouver dans le quartier de l’Impératrice, le quartier de l’Ouest, le quartier de Hillston, le quartier de Cherwood, ou dans les banlieues du quartier Nord…

« La cible est un tueur en série psychopathe avec le besoin de tuer quelqu’un tous les deux jours… La chose la plus logique qu’il pourrait faire est de cibler les vagabonds qui n’ont nulle part où aller. Même la police n’a pas de dossiers sur le nombre exact de vagabonds à Backlund…

« La cible ne vivrait pas dans une zone trop proche ou trop éloignée du quartier Nord ou du Pont de Backlund, qui ont la plus forte concentration de vagabonds… Ce serait l’acte de quelqu’un de peu sophistiqué de chercher des victimes trop proches de lui. Cela n’est pas cohérent avec vos descriptions… Si la cible doit passer beaucoup de temps avant de trouver quelqu’un à tuer, alors il pourrait perdre le contrôle de ses désirs et commettre des crimes qui l’exposeraient facilement…

« La cible est un marin expérimenté et a une mobilité exceptionnelle dans l’eau… Une déduction raisonnable serait qu’il ne vivrait pas trop loin de l’eau. Si quelque chose d’inattendu se produit, ce serait son meilleur moyen d’évasion… »

« En résumé, nous pouvons esquisser le rayon d’activité possible pour la cible. Il devrait vivre quelque part près de la zone du Pont de Backlund. Peut-être quelque part près des deux rives de la rivière Tussock—le quartier de l’Ouest ou le quartier de Cherwood… »

« Je ne peux déduire cela qu’à partir des matériaux que vous m’avez fournis. »

Bien qu’elles ne comprenaient pas tout, ses déductions semblaient avoir du sens. Xio et Fors se regardèrent et hochèrent la tête. Elles reprirent leurs matériaux et se levèrent pour partir.

Voyant son assistant raccompagner les deux dames, Isengard sortit un objet en bronze de la poche de son gilet. C’était un livre de poche ouvert. Au milieu du livre se trouvait un œil vertical.

Isengard se balança sur sa chaise, frottant l’objet tout en murmurant doucement pour lui-même : « Qilangos a infiltré Backlund ? »

Dans un sous-sol particulier du port de Pritz.

L’Homme Pendue Alger était assis sur une chaise, regardant froidement un homme en train de lutter.

Cet homme était habillé comme un marin. Sa tête était enveloppée d’un film d’eau bleu pâle et son visage était violet à force de retenir sa respiration.

Il grattait le film sur son visage avec les deux mains, mais tout ce qu’il pouvait faire était de faire éclabousser des gouttes de liquide.

Enfin, il ne pouvait plus retenir sa respiration et fit un signe de soumission.

Alger sourit, puis applaudit nonchalamment.

Le mince film d’eau se dispersa, se transformant en gouttes qui tombèrent au sol.

Le marin prit une profonde inspiration et toussa violemment. Il toussa si fort que cela tira sur son cœur et ses poumons.

Après avoir attendu que l’homme se remette, Alger se pencha en arrière. Il imita le ton paisible et calme du Fou.

« Dis-moi pourquoi Qilangos est allé à Backlund. »

« I-il est là pour accomplir une mission, mais je ne suis pas sûr des détails. » Le pirate avait complètement perdu la volonté de résister. Il répondit honnêtement, « Tout ce que je sais, c’est qu’il pourrait recevoir quelque chose qu’il désire. Qilangos s’est vanté devant nous. Il a dit que si cette mission réussissait, il pourrait obtenir quelque chose qu’il rêve d’avoir depuis longtemps. Les Quatre Rois Pirates deviendraient alors les Cinq Rois Pirates. »

Un objet qu’il rêve d’obtenir ? Alger froncit les sourcils et se plongea dans une profonde réflexion.

Klein ne se reposa pas lundi matin. Il suivit son plan et continua son enquête sur les bâtiments avec des cheminées rouges à Tingen.

Malheureusement, il ne croisa pas sa cible.

Il rentra chez lui vers midi. Il réchauffa les restes du dîner d’hier et les accompagna de pain avant de faire une sieste d’une heure.

Vers quinze heures moins vingt, Klein posa son livre et scella sa chambre avec un mur de spiritualité, entrant à nouveau dans le monde mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Il s’assit à la place d’honneur à la table en bronze ancien, tendant la main vers l’étoile cramoisie représentant le Soleil tout en ignorant la fréquence de ses battements de cœur.

Dans la Ville d’Argent.

Derrick Berg était en sueur sur le terrain d’entraînement. Sa vision se brouilla soudainement alors qu’un épais brouillard entrait dans son champ de vision. Il vit le Fou assis haut, profondément dans le brouillard.

Il se figea, puis cessa ce qu’il faisait et baissa la tête.

Lorsque l’illusion disparut, il compta silencieusement ses battements de cœur et emporta rapidement son épée en argent vers une zone de repos.

Mille battements de cœur plus tard, il se verrouilla dans une salle de bain.

Après environ dix respirations, il vit la lumière rouge gonfler au-dessus de lui et l’engloutir en un instant.

Au-dessus du brouillard gris, Klein se pencha en arrière dans sa chaise et tapota deux fois sa molaire gauche pour activer discrètement sa Vision Spirituelle.

Il vit que la couleur marbrée au fond du Corps Éthéré du Soleil était devenue pure, semblable à la lumière de l’aube. Il sourit et dit : « Félicitations, Monsieur le Barde. »

En même temps, il vit les étoiles derrière la chaise du Soleil se déplacer rapidement, se transformant en symbole du Soleil.

Cela s’est transformé sans ma volonté, comme si c’était un reflet du Soleil. De plus, à part le palais, la table et les chaises, les objets que je conjure ne peuvent pas être préservés une fois que je quitte ce monde… Ils sont très spéciaux… Il y a sûrement beaucoup de secrets dans ce monde au-dessus du brouillard gris… Klein prit tout ce qui se trouvait devant lui en considération alors qu’il réfléchissait.

Derrick baissa la tête et répondit humblement : « Tout cela est dû à votre aide. Ce n’est que le début. »

Il n’était pas surpris que le Fou sache qu’il avait consommé la potion.

Klein sortit sa montre de poche en argent et regarda l’heure. Il rit et dit : « Alors commençons le rassemblement. N’oubliez pas, la fréquence, ou devrais-je dire l’écart entre les rassemblements, devrait être à peu près la même à l’avenir. »

Alors qu’il parlait, il établit une connexion avec les étoiles cramoisies représentant la Justice et Le Pendu avant de les tirer dans le majestueux palais.

Audrey regarda la scène devant elle et le salua immédiatement.

« Bon après-midi, Monsieur le Fou. J’ai une page du journal de l’Empereur Roselle avec moi. »

« Bon après-midi, Monsieur le Soleil. Avez-vous obtenu la formule pour Télépathe ? »