Chapitre 476
====================

Le lumière s’est soudainement estompée là où Ince Zangwill avait disparu, teintant la zone d’une obscurité riche et profonde.

Dans l’obscurité, des sons de chants mélodiques pouvaient être entendus. C’était calme et tranquille, même hypnotique. Même les innombrables bras pâles qui se débattaient vers le haut sous l’eau noire comme du charbon semblaient ralentir, n’étant plus aussi frénétiques qu’auparavant, comme s’ils avaient gagné la rédemption pour leurs âmes.

Dans une telle « nuit noire », une silhouette est apparue. Ce n’était autre qu’Ince Zangwill qui venait d’être entraîné dans le monde des esprits.

Comparé à avant, il avait perdu le bonnet sur sa tête. Les vêtements sur son épaule gauche étaient en lambeaux, et un morceau de chair avait été arraché. Un pus jaune pâle bouillonnait, un après l’autre.

Ses yeux n’étaient plus indifférents, mais remplis de douleur, comme s’il souffrait d’un tourment inimaginable.

La plume 0-08 continuait d’écrire.

« Certains pourraient ressentir des regrets, tandis que d’autres pourraient se réjouir. Ince Zangwill avait le cordon ombilical du dieu maléfique qui provenait du bébé dans le ventre de Megose. C’était du Vrai Créateur, et à travers le cordon ombilical, il s’était échappé avec succès des contraintes de l’existence inconnue et était revenu de force dans le monde réel, mais en conséquence, il avait perdu cet objet mystique. De plus, il subirait la colère de la progéniture du dieu maléfique pour avoir échoué à descendre pendant une courte période.

« Cela faisait que sa force apparaissait comme une sorte de marchandise dans un grand magasin pendant un changement de saison, avec seulement 55 % restant. Oui, ce chiffre est extrêmement précis. »

Dans une rue au fond de East Borough.

Le vieux Kohler se dépêcha de retourner à son appartement loué, portant du jambon dans un sac en papier.

Il regardait autour de lui avec méfiance, craignant que ces loups affamés autour de lui ne se jettent sur lui et ne volent son cadeau de Nouvel An.

Il avait vu des loups quand il était encore à la campagne, mais à sa grande surprise, il était capable de ressentir ce sentiment familier à Backlund.

C’est encore trop cher. Je ne peux que partager le coût avec quelqu’un d’autre et le couper en morceaux… Cela suffit pour les vacances du Nouvel An. Je peux manger deux tranches de jambon à chaque repas. Trois tranches, non—au moins cinq tranches de jambon. Je peux en couper quelques-unes et les ragoûter avec les pommes de terre. Je n’ai même pas besoin d’ajouter du sel… En pensant à cela, le vieux Kohler regarda le jambon dans ses bras, voyant les taches blanches mélangées à la viande rouge, sa gorge ne put s’empêcher de tressaillir et il avala une gorgée de salive.

En marchant, il sentit le brouillard autour de lui devenir plus épais. Le clocher de la cathédrale qui était encore relativement clair au loin était progressivement englouti par un mélange de couleurs noir fer et jaune pâle. Même les piétons autour de lui se réduisaient à des ombres floues une fois qu’ils étaient à dix pas.

Le vieux Kohler eut soudain l’impression d’avoir été oublié par le monde alors qu’il levait sa paume pour couvrir son nez.

« Pourquoi le brouillard sent-il si mauvais aujourd’hui ? » murmura-t-il, et il accéléra le pas.

Un pas, deux pas, trois pas. Le vieux Kohler sentit son visage chauffer et son front commencer à brûler.

Sa poitrine se serra, sa gorge se sentit inconfortable, et bientôt il éprouva des difficultés à respirer.

Suis-je tombé malade ? Bon sang, je veux encore passer un bon Nouvel An, et maintenant je ne peux qu’envoyer mes économies à la clinique ou à l’hôpital… Non, peut-être que je vais bien avec un peu de sommeil. Je vais bien dormir avec une couverture sur moi ! Le vieux Kohler murmura silencieusement à lui-même alors que sa tête devenait de plus en plus chaude et que ses sens devenaient de plus en plus embrouillés.

Halètement. Halètement. Halètement. Il entendit sa propre respiration laborieuse, et ses mains devinrent molles alors que le sac de jambon tombait lourdement au sol.

Le vieux Kohler se pencha instinctivement pour le ramasser, mais il finit par tomber au sol.

Il tenait le sac de jambon et essayait de le garder dans ses bras.

À ce moment-là, il pensa qu’il y avait une épaisse glaire remontant dans sa gorge, la bloquant, alors il se battit, émettant des sons de halètement.

Bam ! Le vieux Kohler commença à voir, à travers sa vision floue, qu’à quelques pas, quelqu’un d’autre était également tombé et haletait. Il avait à peu près le même âge que lui, dans la cinquantaine, avec des favoris blancs.

Soudain, il comprit qu’il était sur le point de mourir.

Cela lui rappela sa propre femme et ses enfants, qui, comme lui, avaient soudainement été infectés par la peste et étaient morts peu après.

Cela lui rappela le moment où il avait été hospitalisé. Les patients dans la même chambre discutaient encore et riaient cette nuit-là, mais ils seraient envoyés à la morgue tôt le lendemain matin.

Cela lui rappela les amis qu’il avait connus en tant que vagabond, dont beaucoup avaient disparu au cours de l’hiver jusqu’à ce qu’ils soient retrouvés raides sous un pont ou dans un endroit abrité du vent. Un petit nombre étaient morts d’avoir soudainement eu de la nourriture.

Cela lui rappela les jours où il était encore un bon travailleur, lorsque les voisins du quartier mouraient soudainement comme ça. Certains mouraient de maux de tête, d’autres mouraient en tombant accidentellement dans de l’acier en fusion, certains mouraient de toutes sortes de douleurs, de maladies de ballonnement. Certains s’effondraient même silencieusement dans les usines, un lot après l’autre.

Cela lui rappela ce qu’il avait entendu d’un ivrogne dans le bar alors qu’il cherchait des informations.

« Les gens comme nous sont comme de la paille sur le sol, tombant quand le vent souffle. Il est même possible de tomber par soi-même même sans le vent. »

Le vent arrive… Le vieux Kohler eut soudain cette pensée.

Il serra le sac de jambon fermement alors qu’il fouillait la poche de sa vieille veste pour le cigarette froissée qu’il avait toujours été réticent à fumer.

Ce qu’il ne pouvait pas comprendre, c’était pourquoi son corps sain devenait soudainement malade. Ce n’était pas comme s’il n’avait jamais expérimenté un brouillard aussi dense auparavant.

Ce qu’il ne pouvait pas comprendre, c’était la raison pour laquelle il s’effondrait soudainement juste au moment où sa vie était de nouveau sur la bonne voie, se dirigeant dans une direction suffisamment agréable pour lui. De plus, il avait été payé à l’avance par le détective Moriarty pour acheter son jambon tant attendu pour le Nouvel An, et il avait hâte de le goûter.

Le vieux Kohler sortit cette cigarette froissée, mais il n’avait plus la force de lever ses bras à nouveau alors qu’ils s’écrasaient lourdement au sol.

Il utilisa le reste de sa force pour crier les mots qui s’étaient accumulés en lui, mais il ne pouvait que laisser les mots fragiles rester sur ses lèvres sans les produire.

Il entendit ses derniers mots.

Il s’entendit demander : « Pourquoi ? »

Dans un appartement à la lisière de East Borough.

Liv accrocha le dernier vêtement qu’elle avait lavé et attendit qu’il sèche.

Elle regarda le ciel à l’extérieur, quelque peu incertaine de l’heure à cause du brouillard épais qui était apparu sans qu’elle s’en rende compte.

« De toute façon, il est encore tôt, et nous avons déjà fait la lessive… » L’expression de Liv devint lourde.

Ce n’était pas une bonne chose de finir le travail trop tôt. Cela signifiait qu’ils pouvaient se reposer, mais cela signifiait aussi qu’ils n’avaient pas assez de travail, ce qui impliquerait un revenu insuffisant.

Liv prit une profonde inspiration, se retourna et regarda sa fille aînée, Freja, qui s’essuyait les mains et portait son regard vers le carnet de vocabulaire dans la pièce d’en face.

« C’est presque le Nouvel An. La plupart de nos clients ont quitté Backlund et sont partis en vacances ailleurs. Nous ne pouvons pas continuer comme ça. Nous devons trouver de nouveaux travaux. »

Alors qu’elle parlait, elle se dirigea vers la porte.

« Pendant cette période, les riches organiseront des banquets les uns après les autres. Ils n’auront certainement pas assez de serviteurs et pourraient embaucher des nettoyeurs de cuisine temporaires. Je prévois de me renseigner. Freja, tu restes à la maison et tu vas chercher Daisy quand le moment sera venu. Nous avons besoin de revenus, mais les voleurs, les bandits et les trafiquants d’êtres humains de ces prostituées aussi pour accueillir la nouvelle année. »

Dans le quartier Est, chaque femme qui ne travaillait pas dans les usines devait être suffisamment habile ou agressive pour survivre.

Freja répondit rapidement : « D’accord. »

Son esprit était déjà sur le bureau et le carnet de vocabulaire à côté.

Liv venait d’ouvrir la porte lorsqu’elle trébucha et tomba au sol.

Coup ! Coup ! Coup ! Elle se mit à tousser violemment alors que son visage devenait rouge, chaque articulation de son corps ressentant une douleur insupportable.

Freja courut en panique et s’accroupit à côté d’elle.

« Mère, que t’arrive-t-il ? Mère, que t’arrive-t-il ? »

« Ce n’est rien. Tousse, je vais bien. » Liv commençait à avoir de plus en plus de mal à respirer.

« Non, tu es malade—malade ! Je vais t’emmener à l’hôpital immédiatement ! » Freja essaya d’aider sa mère à se relever.

« C’est trop cher, trop… cher. Tousse—Allons dans un hôpital de charité. Un hôpital de charité, je peux attendre. Ce n’est pas un gros problème. » Liv répondit en haletant.

Freja éclata en larmes et sa vision se brouilla rapidement.

Mais à ce moment-là, elle sentit ses poumons brûler, et son corps devint flasque alors qu’elle tombait au sol avec Liv.

« Que t’arrive-t-il, Freja ? Tousse ! Tu es malade aussi ? » s’écria Liv avec anxiété. « Il y a de l’argent, tousse—dans le placard, tousse—dans le trou du mur. Tu dois être rapide. Va à l’hôpital ! Trouve un bon—un bon médecin ! »

Freja essaya de dire quelque chose, mais aucun son ne sortit de sa bouche. Ses yeux se tournèrent vers la porte à côté d’elle.

C’était leur chambre, leurs lits superposés. Au-dessus se trouvait sa table préférée et son carnet de vocabulaire.

Son corps commença soudain à convulser.

La toux de Liv s’arrêta.

Dans l’école élémentaire publique à la lisière du quartier Est, le brouillard n’était pas encore épais, mais de nombreux élèves avaient déjà commencé à tousser.

L’enseignant expérimenté de service ordonna immédiatement : « Vite, à la cathédrale. Nous devons nous rendre à la cathédrale à côté ! »

Daisy se leva en panique et courut avec la foule vers la cathédrale à côté de l’école.

Soudain, son cœur s’emballa alors qu’elle ressentait l’horreur de perdre quelque chose d’important.

… Mère… Freja. Daisy tourna la tête brusquement, voulant se précipiter chez elle à contre-courant de la foule.

Cependant, elle fut arrêtée. Elle fut attrapée par ses enseignants et traînée de force vers la cathédrale.

Daisy lutta et cria de toutes ses forces : « Mère ! Freja !

« Mère ! Freja ! »

Dans le quartier Est, la zone portuaire et le district des usines, les vieux ou ceux ayant des maladies latentes s’effondraient dans le brouillard successivement comme des arbres abattus, tandis que ceux qui entraient en contact avec eux avaient l’impression d’avoir été infectés par la peste. Ils mouraient rapidement, et même les adultes et les enfants en bonne santé se sentaient légèrement mal.

À leurs yeux, le brouillard jaune clair et noir de fer était comme la descente de la Mort.

Le mardi de la dernière semaine de 1349, Backlund était enveloppé de brume.

Dans un coin de la salle, Klein se pressa contre le mur de pierre pour ne pas être découvert par M. A.

Bientôt, il entendit des gémissements étouffés et put sentir l’odeur de chair et de sang.

« Sacrifiez vos vies pour le Seigneur, » la voix de M. A retentit soudain.

Thud. Thud. Le bruit de figures s’effondrant parvint aux oreilles de Klein, et une forte fluctuation spirituelle apparut et résonna constamment.

M. A a sacrifié ses quatre assistants ? Juste au moment où cette pensée apparut dans l’esprit de Klein, des couches illusoires de sons de pleurs purent être entendues. Certains appelaient leur mère, d’autres toussaient violemment, et certains gémissaient de douleur.

En tant que moitié d’un expert en mysticisme, Klein semblait voir une série de figures mécontentes et transparentes entrant dans le rituel les unes après les autres, suivies des années d’engourdissement, de désespoir, de douleur et de ressentiment du quartier portuaire, du district des usines et du quartier Est.

Est-ce que cela a officiellement commencé ? Klein ferma les yeux et s’appuya contre le mur, sa main droite se serrant et se relâchant.

Pour lui, la meilleure chose à faire à ce moment était de sortir discrètement de la salle et de fuir au loin pendant que M. A se concentrait sur le rituel.

Sa main droite se desserra et se resserra avant de se relâcher plusieurs fois de suite.

Sept ou huit secondes plus tard, Klein ouvrit les yeux, les coins de sa bouche se courbant de manière exagérée.

Il tendit la main pour saisir le revolver, se retourna brusquement et se précipita dehors.

Vêtu de son manteau croisé noir, il leva sa main droite et visa l’autel.