Chapitre 444
====================

Un sentiment similaire qui n’était pas inconnu. L’expérimenté Klein utilisa immédiatement ses pouvoirs de Clown pour contrôler son expression faciale et le léger tremblement de son corps.

Sans se précipiter, il retira doucement son regard, faisant en sorte que le coup d’œil décontracté d’avant paraisse normal.

« Sigh, Talim était si jeune. Il n’était même pas marié et n’avait pas d’enfants. » Klein soupira en se laissant porter par le flot.

Il avait dit cela parce que cela lui donnait une explication plausible pour sa réaction subtile envers la femme qui avait offert les fleurs – il était devenu triste en voyant une femme qui avait un lien avec Talim, l’associant au mariage et à la famille, puis finalement comment son ami était décédé à un jeune âge.

« Ouais, en fait, à son âge, il aurait dû être marié depuis quatre ou cinq ans. Malheureusement, l’affaire avec son grand-père lui a laissé un traumatisme psychologique extrêmement fort. Il a toujours rejeté le mariage, et ce n’est que récemment qu’il s’est amélioré. » Le reporter Mike soupira.

À ce moment-là, le Klein apparemment normal semblait avoir un groupe d’épines qui le piquaient dans le dos, perçant lentement sa peau et sa chair, le rendant extrêmement tendu.

La fille en robe noire avec la bague en saphir sur son petit doigt gauche avait redressé son corps et observait calmement son environnement. Ensuite, elle quitta silencieusement la tombe de Talim avec deux servantes l’accompagnant. Elle s’éloigna silencieusement de plus en plus de la tombe de Talim.

Ouf… Klein poussa secrètement un soupir de soulagement.

La sensation de son dos piqué se transforma rapidement en sueur froide.

Qui est-elle, et pourquoi est-elle venue à la tombe pour offrir des fleurs ? La amante de Talim ? Cependant, comment Talim, qui n’avait ni richesse ni statut, pouvait-il avoir une relation avec une personne terrifiante impliquée avec un Artefact Sceau de Grade 0 ou celle d’un demi-dieu ? Ce n’est pas un roman ! De plus, elle devrait être celle qui a utilisé une malédiction pour tuer Talim… Cette affaire est profonde… Klein écoutait silencieusement Mike et Aaron raconter le passé de Talim.

Ses pensées se dispersèrent rapidement, sentant que la chose la plus déroutante à propos de cette affaire était la mort de Talim – une personne ordinaire qui n’avait ni argent, ni pouvoir, ni statut, ni force – était en fait impliquée avec un Artefact Sceau de Grade 0 ou un puissant de même niveau. C’était tout simplement inconcevable !

*Mais ce n’est pas un cas isolé. Il y a un autre cas similaire qui s’est produit autour de moi…* Klein pensa soudain à quelque chose et regarda le chirurgien, Aaron.

La maison de cette personne ordinaire pourrait très bien cacher un Serpent de Mercure de Séquence 1 !

Suivant ce fil de pensée, Klein se remémora les presque cinq mois qu’il avait passés ici depuis sa transmigration. Il fut stupéfait de découvrir qu’il s’était involontairement impliqué avec de nombreux demi-dieux et Artefacts Sceau terrifiants.

La femme qui avait tué Talim ; le Serpent de Mercure, Will Auceptin ; le Blasphémateur Amon ; la mystérieuse femme au Musée Royal ; un Beyonder de Haute Séquence de l’École de Pensée de la Rose ; 0-08 ; 1-42 ; Ince Zangwill ; l’Émblème Sacré du Soleil Muté ; le carnet de la famille Antigonus ; M. Azik Eggers, qui est soupçonné d’être un descendant de la Mort ; M. Door ; l’Ordre des Ermites du Crépuscule… Chaque nom traversait l’esprit de Klein, et chacun d’eux lui faisait sentir qu’il devait retenir son souffle.

Il calma son cœur et réfléchit soigneusement, Cela n’inclut pas le Vrai Créateur et le Soleil Éternel Flamboyant, qui sont classés bien au-dessus de cela… Strictement parlant, je peux être considéré comme étant parmi leurs rangs. Après tout, je viens d’une divination sombre, et je suis une âme d’un monde alternatif étrange qui contrôle le bizarre brouillard gris… Cela pourrait-il être un autre « blason des temps » après Roselle ? Donc tous les demi-dieux et Artefacts Sceau terrifiants apparaissent dans la vie réelle…

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Klein, le reporter Mike, accablé de chagrin, et le chirurgien Aaron s’excusèrent. Il quitta alors le cimetière à un rythme tranquille.

Juste au moment où il cherchait une voiture de location, une voiture familière sortit d’un endroit isolé et s’arrêta devant lui.

Bien que les armoiries sur la voiture noire soient habilement dissimulées, Klein réussit tout de même à la reconnaître comme étant la voiture du Prince Edessak.

Sans un bruit, la porte de la voiture s’ouvrit, et le vieux majordome avec ses cheveux soigneusement peignés descendit. Il fit poliment un geste d’invitation.

« Son Altesse vous attend. »

« D’accord. » Klein ne se sentit pas du tout coupable en entrant dans la voiture spacieuse et chaleureuse.

Le Prince Edessak était vêtu d’un manteau bleu foncé avec un grand col et un ruban doré sur sa poitrine, ce qui le faisait paraître très anormalement noble.

Il frotta le broche en diamant, et ses yeux longs et étroits montraient des signes d’un soupir.

« Je suis restreint même en participant aux funérailles d’un ami. Je ne pouvais pas apparaître en personne et ne pouvais que regarder de loin, envoyant quelqu’un offrir des fleurs pour moi. C’est le manque de liberté de la famille royale. »

« Si le grand-père de Talim n’avait pas perdu son titre de noblesse, alors vous n’auriez pas à éviter quoi que ce soit. » Klein respecta le geste du Prince Edessak et s’assit en face de lui.

Edessak prit une coupe de vin rouge sang et dit : « Sigh, j’avais initialement prévu de trouver une occasion d’aider le père de Talim à récupérer son titre de noblesse, mais malheureusement… »

Au lieu d’approfondir le sujet, il demanda : « Sherlock, avez-vous reçu le colis ? »

« Oui, » répondit Klein à toutes les questions qui lui étaient posées, ne donnant jamais d’autres descriptions.

Edessak hocha légèrement la tête.

« Des progrès ? »

« J’ai fait plusieurs divinations en utilisant les cheveux, le sang et les affaires de Talim, mais toutes ont conduit à la conclusion qu’il était mort d’une maladie cardiaque soudaine. » Klein utilisa sa narration sans émotion et fluide pour sous-entendre que « ma Séquence n’est pas assez élevée », « mes normes sont limitées », « bien que je sois bon en divination, l’autre partie est plus forte », et « je suis sûr que je ne peux pas découvrir la vérité. »

Edessak avait l’air déçu et soupira.

« Comment comptez-vous continuer l’enquête ? »

« En commençant par les personnes avec qui Talim a été en contact quelques jours avant sa mort et les endroits où il est allé, » répondit Klein selon le plan.

Edessak regarda le vieux majordome.

« Il n’y aura certainement pas de manque d’interrogatoires menaçants ou de pots-de-vin. Hmm… Payez Sherlock 100 livres pour ses frais d’enquête. »

« Oui, Votre Altesse. » Le vieux majordome sortit une liasse de billets qu’il avait préparée à l’avance.

Une centaine de livres tout de suite ? Encore une fois, Klein ressentit la générosité du Prince Edessak.

« Je ferai de mon mieux. » Il prit les cent livres en espèces et les mit dans sa poche sans les compter en détail.

« J’espère que nous pourrons donner à Talim le repos qu’il mérite. » Le Prince Edessak serra son poing droit et tapa sur le côté gauche de sa poitrine.

Il tourna la tête pour regarder par la fenêtre le Cimetière de la Couronne qui n’était pas trop loin.

Son amitié pour Talim reste forte… Klein soupira avant d’être conduit vers une voiture par le vieux majordome.

Dans le borough d’Empress, la villa opulente de l’Comte Hall.

Audrey regarda son professeur de psychologie, dont les longs cheveux atteignaient sa taille, et elle fit semblant de regarder soigneusement de chaque côté.

Elle baissa immédiatement la voix et dit : « Mademoiselle Escalante, j’ai récemment rejoint un nouveau rassemblement de Beyonders. Il y avait de fortes offres pour une caractéristique d’Ombre en peau humaine et la formule de potion bénie par le Vent. Euh, différentes personnes. Ce sont probablement des objets de Séquence intermédiaire, n’est-ce pas ? Cela semble assez intéressant. Ah, au fait. Les Alchimistes en Psychologie seront-ils intéressés ? »

Escalante fut surprise. Elle réfléchit pendant quelques secondes et dit : « Je demanderai quand je reviendrai. »

« D’accord, » répondit Audrey rapidement, comme si elle était simplement intriguée par de telles transactions de Séquence intermédiaire.

Escalante détourna son attention et dit d’un ton sérieux : « Mademoiselle Audrey, bien que vous soyez déjà une Beyonder de Séquence 8, vous n’avez pas encore reçu d’éducation formelle en mysticisme. Vous ne comprenez toujours pas assez les techniques et applications d’un Spectateur et d’un Télépathe, ainsi que les théories fondamentales. À partir d’aujourd’hui, je vais vous guider pour devenir une véritable Beyonder. »

« C’est ce que je souhaite, » dit Audrey sincèrement.

Le grand golden retriever, Susie, qui était assis à ses pieds, remua la queue joyeusement, comme si elle était heureuse pour sa maîtresse.

Ayant décidé de ne pas travailler, Klein prit la voiture de location pour retourner au 15 rue Minsk.

Il ouvrit la porte et était sur le point d’enlever son chapeau quand il se figea.

Son intuition spirituelle lui dit qu’un étranger était entré dans le salon. Quelqu’un était entré dans sa chambre !

Cela… Il avait à peine caché ses traces… Est-ce considéré comme un avertissement ? Avoir un avertissement est mieux que de n’en avoir aucun… Klein resta longtemps en silence dans le hall.

Immédiatement, il se retourna et se dirigea vers la Cathédrale de la Vapeur dans une voiture de location.

La cathédrale dominait les cheminées et la tour de l’horloge, la première représentant le pouvoir de la vapeur, tandis que la dernière représentait la beauté de la machinerie à travers l’accrochage de ses horloges complexes.

Ce n’était ni le week-end, ni midi ou le soir, donc il n’y avait que quelques dévots dans le hall priant silencieusement.

Klein s’assit dans l’allée, appuya sa canne, enleva son chapeau et fit semblant de prier pendant dix minutes devant l’Émblème Sacré.

Puis, il ramassa ses affaires et marcha le long de l’allée jusqu’à l’autel. Il dit au évêque qui se tenait à côté : « Je souhaite faire une confession. »

« Bien, Dieu vous observe. » L’évêque, qui avait un visage bienveillant et des cheveux grisonnants aux tempes, se dirigea vers le confessionnal à ses côtés.

Klein le suivit de près et ferma la porte.

Il s’assit sur une chaise et dit à l’évêque à travers le panneau en bois : « Je confesse que je n’ai pas respecté mes principes face au danger, et j’ai choisi de reculer. »

« Que pensiez-vous à ce moment-là ? » demanda doucement l’évêque.

Klein décrivit immédiatement en détail la mort de Talim ; ses soupçons ; le rappel de l’Esprit de Machinerie ; la confiance du Prince Edessak ; et, après avoir échoué à obtenir des réponses de sa divination, il exprima sa lâcheté sincère face aux conflits de la famille royale.

La raison pour laquelle il n’était pas allé directement voir Carlson était qu’il avait peur que non seulement il soit surveillé, mais que les hommes du Prince Edessak le surveillaient également dans l’ombre. Une fois qu’il aurait clarifié ses intentions, il ne pouvait pas être sûr de ne pas rencontrer une autre calamité.

La Cathédrale de la Vapeur était le siège de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, et c’était l’un des trois Grands Temples Sacrés. Personne ne pouvait espionner ce qui se passait à l’intérieur.

Ce que Klein avait l’intention de faire était d’utiliser l’Église du Dieu de la Vapeur pour transmettre ses véritables pensées et éviter de se retrouver pris dans un conflit plus profond.

En termes simples, c’était de se conformer à ce que son cœur désirait.

L’évêque écouta silencieusement et répondit sans changer de ton : « Votre choix découle de l’instinct humain ; Dieu ne vous en tiendra pas rigueur.

« Retournez, Dieu vous protègera. »

C’est bien… Klein comprit l’allusion et quitta silencieusement la Cathédrale de la Vapeur.

Debout dans la rue à l’extérieur, regardant le ciel brumeux, il soupira silencieusement.

J’ai besoin d’avancer le plus rapidement possible.