Chapitre 1068
====================

« W- lequel est Groselle ? » Dans le rêve, Leonard regardait devant lui, l’air vide.

Il y avait un énorme feu de joie là-bas, et plus de dix géants à la peau gris-bleu, à un œil, qui se ressemblaient tous.

Pour être honnête, je ne pourrais pas le reconnaître sans la capacité d’un Sans-visage… Pour moi, sans leur âge, leur coiffure, leur taille, leurs cicatrices, leurs vêtements et leur maturité, les géants se ressemblent tous… Klein murmura intérieurement en regardant calmement Mademoiselle Justice, comme pour dire que cela ne devrait pas dérouter un Spectateur.

Audrey leva la main et pointa un géant qui était en train de boire de l’alcool. De temps en temps, il criait deux fois pour exprimer son approbation.

« C’est Groselle.

« Il semble que, dans les traditions des géants, applaudir n’est pas un signe d’affirmation et de louange. Au lieu de cela, c’est un rugissement. Plus le rugissement est fort, plus le niveau de louange est élevé. »

Mademoiselle Justice agit comme une folkloriste maintenant… Heureusement, il ne crie que et ne chante pas. Sinon, le bruit serait pire. Il est évident que les géants ici ne sont pas doués pour moduler leurs voix. Ce rugissement d’avant n’avait aucun rythme… Klein hocha la tête et dit à Audrey : « Commence à le guider alors. »

Alors qu’Audrey avançait, Leonard recula. Il leva sa main droite et se frotta le menton.

« Dis-moi, à l’Époque Secondaire, quelle race surnaturelle possédait largement les caractéristiques de Beyonder du chemin de l’Éternelle Nuit ? »

« N’est-ce pas les loups démoniaques ? » Klein jeta un coup d’œil à Leonard, se demandant si le poète avait contracté la maladie traditionnelle des Nighthawks, ayant une mauvaise mémoire.

« Je sais. » Leonard maintint sa posture d’origine en disant avec une expression étrange : « Alors comment agissent-ils en tant que Poète de Minuit ? Ou devrais-je dire que le nom de la potion à l’époque s’appelait Rugisseur de Minuit ? »

« Il n’y avait pas de nom de potion au début… » Les pensées de Klein furent accidentellement détournées par Leonard. La scène de ces individus accroupis sur le sol hurlant à la lune surgit dans son esprit. Il ne put s’empêcher de murmurer : « Cela pourrait être plus adapté pour toi. Pas besoin d’écrire des poèmes, ce qui le rend très facile. »

Les coins de la bouche de Leonard se tordirent alors qu’il disait : « Il y a différents types de poètes. Je suis un type chanteur. »

Alors que les deux discutaient paresseusement, la tentative de guidage d’Audrey progressait progressivement. Le rêve de Groselle commença à montrer la Forêt Décroissante, le Tunnel Stérile, le coin de la Cour du Roi Géant, la Ville de l’Aube et la Nation d’Or.

Groselle n’était pas un subordonné des « divinités » comme le Roi Géant, et il ne pouvait voir ces existences de haut niveau que de temps en temps en service dans la Forêt Décroissante ou dans des endroits particuliers de la Cour du Roi Géant et du passage. De plus, il n’osait pas les regarder en face, les recevant en s’agenouillant et en baissant la tête. Par conséquent, il ne pouvait pas présenter les images du Roi Géant Aurmir, de la Reine Géante Omebella et du fils aîné du Roi Géant, Dieu de l’Aube, Badheil. Ils n’apparaissaient que sous forme de portraits.

De même, Groselle connaissait très peu de secrets. Sa compréhension de l’histoire et de la situation dans le monde était complètement incomparable à celle du Chanteur Elfe Siatas. Cependant, un point intéressant était que dans la Cour du Roi Géant et chez les géants, le « traître » était synonyme de Soniathrym. Ils affirmaient que « Son » abandon de l’alliance avait entraîné la mort de l’Ancêtre Sanguin Lilith.

Klein soupçonnait fortement que, à cause de son mauvais caractère, Soniathrym n’était manifestement pas doué pour de telles choses.

La Reine des Calamités semble capable, mais le problème est que ce que « Elle » complote est extrêmement difficile à cacher de « Son » époux, un véritable dieu ancien, Soniathrym… En revanche, le Roi Géant Aurmir étant le traître a plus de sens… Klein fit une analyse sommaire alors qu’Audrey changeait la direction du Guidage dans une tentative de laisser Groselle présenter tout ce qu’il avait vu ou entendu au-delà de la Cour du Roi Géant.

Il était dommage que, peu après que le géant ait quitté la Cour du Roi et soit passé par la Ville de l’Aube avant d’arriver dans la Nation d’Or, il ait obtenu le livre et y soit entré. Il ne savait pas grand-chose des styles et des apparences des gens de différentes régions.

« Actuellement, le morceau d’information le plus précieux est comment éviter l’entrée principale après être entré dans la Cour du Roi Géant depuis la Ville de l’Après-midi. C’est à travers la Forêt Décroissante et le Tunnel Stérile. » Audrey termina le guidage et retourna auprès de Klein et Leonard. C’est très utile pour les explorations ultérieures de Petit Soleil et de la compagnie. »

« Oui, nous pouvons lui en parler lors de la prochaine réunion. » Klein hocha la tête.

Juste au moment où il s’apprêtait à suggérer qu’ils entrent dans le monde du livre à travers le rêve de Groselle, Audrey se retourna soudain et dit en réfléchissant :

« Il y a un détail qui est illogique. »

« Quel détail ? » Leonard se remémora sérieusement ce qu’il avait vu et entendu, mais il ne trouva rien de suspect.

Justice Audrey jeta un coup d’œil à Le Monde et dit : « En ce qui concerne la manière dont le père et la mère du Roi Géant Aurmir sont enterrés dans la Forêt Décroissante, la règle selon laquelle seul le dieu ancien peut entrer est illogique. »

Klein ne remarqua pas qu’il y avait quelque chose de faux avec ce détail. Mais après que Mademoiselle Justice l’ait mentionné, il eut immédiatement quelques idées. Il réfléchit et dit : « Le père et la mère du Roi Géant sont équivalents aux ancêtres des géants. Normalement, ils devraient être consacrés par toute la race… »

« C’est vrai. Quelle que soit la race, ils auront un certain niveau de vénération envers leur ancêtre. Les géants ne font pas exception. D’après le rêve de Groselle, les Gardiens font souvent des sacrifices aux ancêtres en dehors de la Forêt Décroissante. » Audrey hocha la tête en accord. « S’il n’y a pas d’autres facteurs d’influence, le Roi Géant devrait parfois organiser des choses et faire en sorte d’honorer leurs ancêtres au lieu d’en faire une règle selon laquelle seul « Lui » peut entrer. »

« Peut-être que la Forêt Décroissante contient un immense danger. Les plus anciens géants ne sont-ils pas fous, violents et irrationnels ? Après leur mort, leurs corps ont corrompu l’environnement et affecté toute la forêt. Ce n’est pas quelque chose qui ne peut pas être compris. » Leonard donna son avis.

Audrey et Klein secouèrent la tête en même temps, niant cette affirmation.

« S’il ne s’agit que de danger ou de corruption, la Reine Géante Omebella et le Dieu de l’Aube Badheil peuvent clairement y faire face. Avec l’aide du Roi Géant, il n’y a presque pas de problèmes. Pourtant, « Ils » sont également interdits d’entrer dans la Forêt Décroissante, même avec le dieu ancien à « Leur » côté. » Klein expliqua simplement ses pensées et ses suppositions. « Peut-être que ce qui est enterré à l’intérieur n’est pas les parents du Roi Géant Aurmir ; il pourrait y avoir un autre secret. »

« C’est probablement le cas. » Audrey hocha la tête sérieusement.

Elle portait un masque en argent, et ses yeux verts se déplaçaient légèrement, révélant faiblement un soupçon de curiosité.

« Si c’est le cas, quel serait un secret qui ne peut être connu de ‘Sa’ femme, de son enfant, des dieux subalternes ou des membres de la même race ? C’est plutôt intéressant… » Leonard sourit en laissant ses pensées vagabonder.

Après un autre tour de discussion, les trois d’entre eux profitèrent du temps pour entrer dans la Cour du Roi Géant par le Tunnel Stérile et pénétrer dans l’endroit qui était figé au milieu du coucher de soleil.

Selon l’expérience de Klein, c’était en fait le chemin vers les frontières du rêve de Groselle.

Cette fois, il n’était pas nécessaire pour lui d’activer la Faim Rampante et d’utiliser la force d’un Zombie pour ouvrir la lourde porte des quartiers des gardes géants. Audrey influença directement le rêve et fit flotter la porte comme une feuille de papier. En raison du Crucifix Non-Ombre, Klein ne pouvait pas porter le gant en peau humaine.

De l’autre côté de la porte se trouvait un monde brumeux. Il n’y avait plus la scène de la Cour du Roi Géant devant eux, mais une falaise.

Après un bref échange sur les différentes situations qui pouvaient se produire dans la mer de l’inconscient collectif, Audrey fit apparaître un escalier au bord de la falaise.

L’escalier tournait, s’enfonçant profondément dans le monde mental sombre, brumeux, silencieux et sans fond.

Les trois d’entre eux ne perdirent pas de temps et montèrent sur l’escalier pour descendre.

Dans cet environnement solitaire qui pouvait rendre fou, Audrey utilisa Placate plusieurs fois chaque fois qu’ils parcouraient une certaine distance.

Ce n’était pas seulement pour apaiser Klein, Leonard et elle-même, mais aussi pour apaiser la falaise grisâtre-blanchâtre – l’inconscient de Groselle. C’était pour l’empêcher de provoquer un tumulte qui contaminerait leur Projection Astrale et leur Corps de Cœur et d’Esprit.

Les innombrables paumes géantes en décomposition que Klein avait « rencontrées » la dernière fois n’étaient pas présentes. Même les sentiments les plus insupportables de solitude, de silence et d’infinité ne semblaient pas si terrifiants grâce à leur capacité à se parler.

« C’est le monde mental. Le domaine de la conscience est en effet différent des autres. » Leonard regarda autour de lui comme s’il voulait utiliser quelques poèmes pour exprimer ses sentiments, mais il finit par choisir d’abandonner.

Si c’était une autre mission ailleurs, Klein aurait peut-être demandé à son cher poète de se taire, mais ici, il sentait qu’il était bon pour lui de dire quelque chose – n’importe quoi.

Audrey n’a pas rejeté l’échange en disant sérieusement : « C’est l’essence de l’environnement que nous pouvons percevoir. Les falaises, les précipices et le monde brumeux sont un reflet de notre inconscient. Si c’était une autre race, cela pourrait ne pas être comme ça… »

« … Je trouve maintenant la psychologie plutôt intéressante, » dit Leonard avec intérêt après avoir entendu cela.

Klein lui jeta un coup d’œil et résista à l’envie de dire qu’avec sa personnalité et ses habitudes, il n’était vraiment pas adapté au chemin du Spectateur.

Dans cet échange, les trois d’entre eux perdirent la notion du temps jusqu’à ce qu’ils finissent par poser le pied sur le sol solide mais brumeux.

En levant les yeux, ils pouvaient voir les ombres ondulantes. Elles se chevauchaient et formaient une mer illusoire.

Klein, Leonard et Audrey s’apprêtaient à avancer quand un « jet d’eau » surgit soudain. Une silhouette plutôt floue se leva de l’intérieur.

C’était un géant gris-bleu mesurant six à sept mètres de haut. Sa poitrine était couverte d’écailles de dragon, et il y avait toutes sortes de motifs, symboles et étiquettes indescriptibles qui dépassaient ce que l’on pourrait considérer comme un langage normal.

Son unique œil vertical était rempli de vaisseaux sanguins et émettait une aura violente qui ne pouvait être dissimulée. Il avait des indices évidents de destruction alors qu’il rongeait une jambe humaine ensanglantée.

C’était un géant de niveau demi-dieu !

Il s’agissait d’une projection laissée dans la mer de l’inconscient collectif. Peut-être s’agissait-il d’une véritable rencontre avec un humain ou un ancêtre d’une autre race ; ou peut-être était-ce quelque chose que Groselle et les autres géants avaient entendu.

Au moment où il apparut, la folie se répandit vers Klein et ses compagnons comme une peste qui pouvait les infecter.

C’était un monde qui était en contact direct avec l’esprit et la conscience de chacun !