Chapitre 429
====================

Les lampadaires la nuit illuminaient le sol humide, qui était éclaboussé par la voiture à cheval occasionnelle qui passait.

Backlund était situé au milieu du royaume, à seulement quelques dizaines de kilomètres de la mer Sonia, et il pleuvait fréquemment tout au long de l’année. La température la plus élevée en juillet n’était que de 28 degrés Celsius, et la plus basse était d’environ 2 degrés Celsius en hiver. Le temps avait rarement l’occasion de descendre à zéro ou moins, mais cela n’empêchait pas les gens de ressentir le froid ici. Même les nordistes de Feysac, habitués à vivre dans la glace et la neige, ne pouvaient parfois pas supporter l’humidité qui pénétrait à travers leurs vêtements et leur chair.

Klein se tenait derrière la fenêtre en saillie dans une pièce où la cheminée n’était pas allumée. Il regardait la scène tranquille à l’extérieur et se sentait détendu dans son corps, son cœur et son âme.

Tant qu’il rassemblait les ingrédients et concoctait la potion, il pouvait immédiatement passer au Séquence 6, devenant un Sans-visage.

La potion de Magicien a été complètement digérée… L’Apôtre du Désir a été personnellement éliminé par moi et il n’a pas réussi à s’échapper… La recherche de l’Ordre de l’Aurore sur les croyants du Fool tourne encore en rond… À part M. Azik poursuivi par une faction inconnue et le problème des ingrédients de potion, je ne suis temporairement troublé par rien… Klein se pencha en avant et prit une inspiration. Il regarda ensuite le brouillard qui s’était condensé sur les fenêtres.

La raison pour laquelle il avait risqué sa vie pour intercepter l’Apôtre du Désir était qu’il craignait que l’autre partie ait d’autres plans et, par conséquent, s’échappe facilement de la poursuite des Beyonders officiels. À ce moment-là, il pourrait être rappelé pour son conseil crucial et être vengé par la suite – en tant que Sang-froid, un Diable était peu susceptible de prendre le risque de venger ses camarades, mais cela ne signifiait pas qu’ils ne choisiraient pas de décharger leur colère sur quelqu’un qui avait failli causer leur mort.

Cette opération était définitivement nécessaire. Peut-être que quelqu’un de l’Ordre des Ermites du Crépuscule est quelque part en train de le recevoir. Une fois que l’Apôtre du Désir s’échappe, et avec moi n’ayant aucune information pertinente, peut-être que je me préparerai contre un Séquence 5, croyant que je serais assez en sécurité une fois que je passerai au Sans-visage, mais l’Apôtre du Désir pourrait très bien utiliser les informations fournies par la carte de l’Abîme et l’aide de l’Ordre des Ermites du Crépuscule pour avancer et devenir un Beyonder de Haute Séquence ! Un tel développement est assez effrayant si j’y pense… On doit infliger le coup de grâce de la justice… Klein réfléchit à ce qui s’était passé cet après-midi et résuma ses expériences et leçons.

Après avoir profité du paysage nocturne pendant un moment, il retourna au canapé et s’assit pour réfléchir à ses projets futurs.

Avec la récompense fournie par l’Esprit de Machine, je pourrai me permettre la glande pituitaire mutée et le sang d’un Chasseur aux Mille Visages. Les cheveux de Naga des Profondeurs nécessitent simplement que j’aie de l’argent. Un tel ingrédient devrait être relativement facile à trouver en mer. Je peux demander à M. l’Homme Pendue de m’aider. Le seul problème est la caractéristique de l’Ombre en Peau Humaine…

Et même s’il y a un indice, je n’ai pas assez d’argent…

Avec cela en tête, Klein ne put s’empêcher de rire de manière auto-dérisoire.

Je ne suis pas une personne qui aime particulièrement l’argent, c’est juste une préférence très moyenne. Quand j’étais à Tingen, j’encourageais toujours Melissa à dépenser et je pressais elle et Benson d’engager une femme de ménage. Je pensais que peu importe quoi, je devrais essayer de ne pas me traiter trop mal, et chaque fois que je faisais une opération secrète, je plaçais toujours la sécurité en premier et veillais à être prudent pour ne pas être affecté mentalement à cause de l’attrait de la richesse.

Cependant, pour me venger, je dois avancer, et avancer nécessite que j’achète des ingrédients de Beyonder coûteux. Je ne peux qu’accumuler chaque centime et économiser tout ce que je peux…

Il se haussait soudainement les épaules et sentit que le froid du salon faisait frémir un Magicien comme lui, qui n’avait pas une constitution excellente.

Il décida donc de prendre une douche, de se glisser dans son lit et de lire au lit.

Il ne restait plus que trois ou quatre heures avant l’heure du coucher ; il n’était pas nécessaire d’allumer à nouveau la cheminée… Avec un soupir, Klein se leva et monta au deuxième étage.

Sous la Cathédrale de la Vapeur.

Après qu’Ikanser eut fini de lire toutes les déclarations enregistrées, il prit son café et en but une gorgée.

Après quelques secondes de silence, il sortit le miroir en argent ancien appelé Arrodes.

Carlson y jeta un coup d’œil et demanda avec curiosité : « Diacre, si je demande à l’honorable Arrodes une question sur un problème mathématique non résolu ou un paradoxe classique, me donnera-t-il la bonne réponse ? »

« La plupart du temps, il te rejettera directement. S’il pense que tu as de mauvaises intentions, il te frappera même avec un éclair ou te fera subir une malédiction que tu ne voudrais jamais affronter, » dit Ikanser avec un soupir. « C’est un Artefact Sceau vivant avec une intelligence extrêmement élevée, pas une machine à différences rigide et respectueuse des règles. Lors de son utilisation, il est préférable de ne pas penser à essayer de trouver des failles. »

Carlson regarda autour de lui ses coéquipiers et suggéra gentiment : « Diacre, laissez-moi poser la question pour vous. Je n’ai rien à cacher. »

Il redressa le dos et adopta une posture ouverte et honnête.

Ikanser sourit amèrement et dit : « Il n’est pas nécessaire, je sais déjà ce que je dois savoir. Je n’ai plus peur de questions similaires, et parfois, l’honorable Arrodes posera des questions très profondes. Avec l’état de ton corps, la pénalité qui suivra ne sera pas facile à supporter. »

Cela dit, il serra les poings avant d’écarter les doigts et de caresser doucement la surface du miroir trois fois.

Dans cette atmosphère subtile, Ikanser demanda d’une voix profonde : « Honorable Arrodes, ma question est : ‘Qui ou quelle faction a incité l’Apôtre du Désir à assassiner le Duc Negan ?' »

Le miroir en argent ne montra aucun changement pendant un moment. Ce n’est qu’après un long moment que la surface produisit une lumière aqueuse, formant une scène qui ressemblait à une peinture à l’huile.

C’était une plaine où le soleil était sur le point de se coucher. Le vaste champ était couvert d’un léger éclat doré.

« Que signifie cela ? » Carlson et les autres membres de l’Esprit de Machine se regardèrent, incapables de comprendre. Même si l’un d’eux était un Beyonder qui avait avancé depuis Mystère Prieur et n’était pas étranger à la lecture des révélations.

« Crépuscule ? Le symbole de la fin de la vie ? Une secte qui croit en la Mort, ou des fous qui croient à l’apocalypse ? » dit un Mystère Prieur après quelques délibérations.

Carlson hocha la tête en accord.

« Je pense que c’est le dernier. »

Ikanser ignora leur discussion car la question d’Arrodes était déjà apparue.

« Quelle couleur de sous-vêtements préfères-tu le plus ? »

Le visage d’Ikanser devint soudainement rouge, et il eut l’impression que de la fumée s’élevait du sommet de sa tête.

Avec beaucoup de difficulté, il cracha un mot : « Rouge. »

La pièce devint soudainement étrangement silencieuse, et Carlson et les autres firent semblant de regarder vers un coin.

Ikanser s’est assis avec lassitude et s’est gratté les cheveux duveteux, prêt à poser la deuxième question.

Carlson ne pouvait pas le supporter et dit : « Diacre, laissez-moi essayer. »

« … Essayez de ne pas atteindre la phase de punition. » Ikanser hocha finalement la tête en accord.

Carlson imita avec confiance les actions du diacre, caressant doucement la surface du miroir en argent trois fois pendant que les autres membres se rassemblaient à nouveau.

« Honorable Arrodes, ma question est : ‘Qui sont les complices de l’Apôtre du Désir ?’ »

La lumière aqueuse s’agita alors que la scène changeait. Elle présenta d’abord le dos d’une femme, une femme avec une silhouette remarquable.

Puis, il y avait une personne qui était extrêmement floue et qui ne pouvait à peine être identifiée comme un homme en fonction de sa tenue.

« Il y a effectivement un autre partenaire. Cela devrait être la personne qui a vendu les informations sur le duc Negan ! C’est dommage que l’autre partie ait déjà réglé cela… » Carlson regarda autour de lui et dit.

Il avait l’impression de n’avoir aucun secret et n’avait pas besoin de se soucier des questions qui suivaient.

Cette fois, les choix qu’Arrodes offrait étaient une question, une mission ou une pénalité.

Sans hésitation, Carlson dit : « Question ! »

Des mots qui ressemblaient à du sang qui goutte tracèrent rapidement la surface du miroir en argent : « Vous soulagez-vous quotidiennement avec votre main ? »

Les lèvres de Carlson tremblèrent, et il sentit ses oreilles devenir rapidement chaudes.

Bien que ce soit quelque chose qu’il trouvait très normal, donner une réponse devant tant de coéquipiers et son supérieur lui donnait toujours l’envie d’enterrer sa tête dans le sol.

« Oui… » répondit-il très doucement.

Sous la cathédrale Saint Samuel.

Daly, avec son ombre à paupières bleue, jeta une pile de documents devant l’Assureur d’Âmes Soest.

« Toutes les informations que vous voulez sur l’affaire de la carte de tarot. »

« C’est plus petit que je ne le pensais, » dit Soest, légèrement surpris.

Daly ricana.

« Ce n’est qu’un index. »

En voyant cela, Leonard toucha sa lèvre inférieure avec la paume de sa main droite gantée de rouge.

« Capitaine Soest, pourquoi ne pas faire une enquête approfondie sur les personnes qui ont interagi avec Jason Beria et la comparer avec les deux affaires précédentes ? Il pourrait y avoir des indices sur l’organisation symbolisée par les cartes de tarot. »

« Le duc Negan est un croyant dévoué du Seigneur des Tempêtes, et il représente les intérêts de l’Église du Seigneur des Tempêtes sur la scène politique. Les Punisseurs Mandatés chercheront certainement frénétiquement le véritable coupable, donc nous n’avons pas besoin de nous impliquer ; sinon, nous serons facilement en désaccord avec eux. Enquêtons sur les affaires impliquant les cartes de tarot, et qui sait, nous pourrions trouver de nouveaux indices. Bien sûr, nous finirons par courir dans tous les sens, mais c’est le lot d’un Gant Rouge, » expliqua Soest avec un sourire.

Leonard hocha la tête.

« Je comprends. »

Et au fond de son esprit, la voix âgée tsk et rit.

« Les Nighthawks l’ont raté comme ça. Cette personne a l’odeur de l’Empereur Noir, le véritable Empereur Noir ! »

À l’intérieur de la cathédrale Sainte Vent.

Vêtu d’un bonnet noir, le Chanteur de Dieu, Ace Snake, balaya de ses yeux argentés et choisit un élite des Punisseurs Mandatés.

« Bien que je sois sur le point de quitter Backlund, c’est la décision du Conseil des Cardinaux.

« Vous n’avez qu’une seule mission après cela, et c’est d’enquêter sur l’assassinat du duc Negan.

« Après avoir postulé, vous avez tous le droit d’utiliser un Artefact Sceau de Grade 1. Vous devez découvrir qui nous cible ! »

Se tenant tout à l’avant, un homme d’âge moyen portant un chapeau de capitaine modifié mena immédiatement le groupe. Il serra le poing et tapa légèrement sa poitrine.

« À vos ordres, Votre Éminence ! »

Il était mince et n’avait pas de caractéristiques particulièrement remarquables, mais il avait un tatouage d’ancre sur le cou.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du comte Hall.

Audrey regarda Susie, qui avait ouvert la porte elle-même, et dit d’une voix basse : « De quoi parlent Père et les autres ? »

Lorsqu’elle apprit que le comte Hall était rentré tard et que son expression était inhabituellement grave, elle envoya immédiatement Susie écouter.

« Le duc Negan a été assassiné. » Susie ferma la porte derrière elle avec ses pieds.

« Ah ? » Audrey se figea, soupçonnant d’avoir mal entendu.

Bien qu’elle ait déjà vécu une tentative d’assassinat sur le duc Negan, elle n’avait jamais pensé que ce noble puissant pourrait réellement mourir.

« C’est vrai. » Susie donna une réponse affirmative.

Audrey se sentit instantanément un peu vide, trouvant cela un peu surréaliste.

Comment un noble aussi puissant, une personne de chair et de sang, capable de parler et de rire, le duc qui lui avait donné un morceau de terre, pouvait-il mourir comme ça ?

Soudain, elle ressentit la cruauté et la froideur du monde des adultes.

« Qui l’a fait ? » demanda Audrey de manière subconsciente.

« Un Diable de Séquence 5, » répondit rapidement la Séquence. « Mais il a déjà été réduit au silence par le soi-disant Héros Bandit Empereur Noir. »

« Ah ? » Audrey fut de nouveau stupéfaite.

Comment cela pouvait-il être l’Empereur Noir Héros Bandit ? Comment cela pouvait-il être l’adorateur de M. Fool ?

Il m’a aidé à résoudre le problème de la précédente tentative d’assassinat du duc Negan !

C’est une contradiction complète !

Audrey demanda immédiatement à Susie d’écouter à nouveau pendant qu’elle verrouillait la porte derrière elle et s’asseyait au bord de son lit, priant M. Fool.

Après avoir terminé de réciter son nom honorifique et avoir décrit l’assassinat du duc Negan, elle demanda avec une grande confiance : « Votre adorateur était-il présent là-bas ? »

Après un moment, elle vit le brouillard gris infini et entendit la voix de L’Imbécile.

« Oui.

« Il cherche l’organisation qui a dirigé l’Apôtre du Désir. »

Comme prévu, ce n’était pas arrangé par M. Fool ! La raison pour laquelle « Il » avait fait arrêter Qilangos la dernière fois était-elle aussi à cause de cette organisation qui tire les ficelles dans l’ombre ? Audrey se détendit et demanda avec curiosité : « Quelle organisation est-ce ? Pour qu’elle attire votre attention. »

Une seconde plus tard, elle entendit M. Fool répondre d’un ton imperturbable : « Ordre des Ermites du Crépuscule. »