Chapitre 645
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Suite à la disparition complète de l’éclat astral environnant, Cattleya baissa la tête et dit à Frank Lee, qui se remettait lentement, « Laisse-les se calmer. »

Elle faisait référence aux marins qui luttaient encore dans la douleur.

Juste au moment où elle disait cela, Cattleya rétrécit son corps alors que les fenêtres se fermaient.

À cet instant, Klein aperçut vaguement une vigne verte pousser vers le haut, recouvrant l’Amiral des Étoiles par couches.

Comme il ne ressentait aucun danger ni malice, il croyait intuitivement que c’était une méthode mystique que Madame Hermit utilisait pour traiter ses blessures et récupérer son énergie.

Un pouvoir de son chemin Beyonder ? Ou provient-il d’un objet mystique qu’elle possède ? Elle a commencé le traitement sans aucune inquiétude et a laissé Frank gérer le chaos sur le navire. Elle n’a pas peur que l’Annonceur de la Mort puisse nous rattraper ? À quelle distance le Futur a-t-il « volé » lors de ce dernier bond ? Klein ne tenait plus son cou en l’air et se tourna pour regarder Frank Lee.

Ce premier officier, qui était à la fois un expert en poison et un médecin compétent, avait déjà sorti un tube souple enroulé de la poche de sa salopette. Il était relié à une petite bouteille en verre, et de l’autre côté se trouvait une aiguille fine et tranchante intégrée.

« Un sédatif que j’ai concocté, » dit Frank Lee avec un sourire forcé tout en ressentant encore des élancements de peur.

J’ai déjà acheté quelque chose de similaire. Ils ont tous été donnés au Zombie Maric… Klein observa les lieux et dit : « Cela pourrait ne pas suffire. »

« Non, ce n’est pas pour eux. J’ai besoin d’un aide. Ils recevront l’aide de la bière qui a un effet sédatif. Haha, ils sont souvent turbulents une fois ivres, donc j’ai ajouté les éléments nécessaires dans la plupart des seaux d’alcool, » expliqua Frank en passant.

Piqueter leurs boissons sans aucun avertissement… Klein faillit tordre le coin de sa bouche.

À ce moment-là, il avait une profonde appréciation pour l’aptitude du surnom « Expert en Poison. »

Simplement parce qu’il trouvait les pirates turbulents lorsqu’ils étaient ivres, Frank avait ajouté un sédatif modifié à la plupart des boissons alcoolisées sans aucun sens de culpabilité ou de honte. C’était comme s’il faisait quelque chose de très ordinaire.

Ce type est vraiment droit et chaleureux dans certains aspects, mais dans d’autres, il est plus terrifiant qu’un diable. C’est parce qu’il ne croit pas que ce qu’il fait est mal… Comment l’Église de la Mère Terre a-t-elle produit un scientifique aussi fou ? Klein contrôla son expression et suivit Frank Lee à distance, trouvant le bosco, Nina, qui se tortillait dans l’ombre de la cloison.

Cette pirate à la silhouette exagérée était affalée là, se tordant de douleur. Elle continuait à gratter le pont, produisant des sons perçants alors que des marques de sang étaient laissées derrière.

Rien qu’en regardant la scène, Klein ressentait de la douleur dans ses doigts.

« Gehrman, aide-moi à la maintenir pour l’empêcher de lutter. » Frank leva l’aiguille et le tube dans sa main.

Klein ne s’y opposa pas, mais il ne dit rien. Il s’accroupit calmement à côté et appuya sur les épaules de Nina.

Il sentit ses mains glisser au moment où il la toucha, trouvant difficile de la saisir. C’était comme si elle n’était pas une dame mais un énorme poisson couvert d’écailles glissantes.

Klein corrigea instantanément ses actions. Utilisant le contrôle précis d’un Clown, il saisit fermement Nina par les épaules.

Cependant, la lutte de Nina était étonnamment forte, bien plus grande que celle de Klein. Bientôt, il sentit ses doigts devenir douloureux alors qu’il avait du mal à continuer.

Comme prévu d’un Beyonder de Séquence 7 du chemin des Marins, alors que je ne suis pas un Beyonder qui excelle en force physique… Si ce n’était pas pour le besoin de le nourrir, je pourrais activer la Faim Rampante et passer à l’âme de Steel Maveti et utiliser la force d’un Zombie comme réponse la plus appropriée… Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein vit Frank s’approcher, s’accroupir et appuyer son genou sur le dos de Nina.

Ses muscles se gonflèrent alors qu’il arrêtait rapidement la lutte de Nina.

Un Beyonder du chemin des Planters a aussi pas mal de force physique… Cependant, M. Frank Lee, il est probablement difficile pour vous de trouver une petite amie si vous utilisez de telles manières brutales contre une dame… Bien sûr, cela ne vous dérange pas. Vous pourriez totalement laisser votre enfant pousser dans le sol… Klein railla en regardant Frank Lee injecter l’aiguille dans le dos de la main de Nina.

Alors que la petite bouteille de sédatifs était injectée, Nina cessa ses tentatives de lutte. Klein relâcha ses mains et se leva.

Après quelques secondes, Nina se coiffa et se releva. Elle grogna à Frank Lee : « Pourquoi dois-tu toujours être si brutal comme un ours ? Ne peux-tu pas essayer une autre méthode ? »

Alors qu’elle parlait, elle étira ses bras sans cacher l’expression de douleur sur son visage.

Contrairement à la plongée d’avant, elle portait maintenant une chemise en lin et un manteau marron. Elle ne ressemblait pas à une pirate ordinaire.

Frank ne fut pas déconcerté par les plaintes de Nina et demanda avec perplexité : « Comment étais-je brutal ?

« D’accord, ne discutons pas sur ce sujet. Aidons-les d’abord.

« Sortez le fût de bière. Travaillons ensemble pour les faire boire.

« Gehrman, cela ne te dérange pas de participer à cela, n’est-ce pas ? »

Klein jeta un coup d’œil aux marins sur le pont. Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il demanda : « L’objectif est de les laisser se calmer ? »

« C’est exact. » Frank Lee hocha la tête avec force.

« Puis-je simplement les assommer ? » demanda Klein calmement.

Cela a presque les mêmes effets qu’une bière sédative, et c’est plus efficace… ajouta-t-il intérieurement.

Nina tourna la tête avec surprise et fut momentanément sans voix.

Frank Lee réfléchit sérieusement un moment.

« D’accord. »

« D’accord. » Klein se dirigea vers un sabre qu’il avait longtemps remarqué, le prit et utilisa le bord émoussé pour frapper son propriétaire.

Bang !

Grâce à son contrôle précis, le pirate qui se tordait de douleur se calma et tomba inconscient.

L’expression de Nina se figea un instant avant qu’elle ne se reprenne.

Elle ralentit ensuite en passant près de Klein. Elle réprima son rire en disant : « J’ai entendu des rumeurs sur toi, mais je ne m’attendais pas à ce que tu sois plus exagéré que les rumeurs. D’habitude, cela devrait être l’inverse.

« Oui… Tes pensées sont très, très spéciales. Complètement différentes des autres, et elles sont plus proches de celles de Frank. C’est probablement pourquoi il est capable de te traiter comme un ami en si peu de temps. »

Non, il y a des différences parmi les fous. Gehrman Sparrow n’a pas encore atteint le niveau de Frank… Klein observa silencieusement et donna cette réponse intérieurement.

Il ignora Nina et tenait le sabre, traversant le pont, assommant les marins et attendant qu’ils se réveillent naturellement.

Frank souhaitait faire de même, mais il abandonna ses pensées imprudentes lorsqu’on lui demanda par Nina s’il pouvait garantir qu’il ne les assommait que sans les tuer. Il entra dans la cabine et sortit un fût de bière et agissait selon son plan initial.

Bam ! Bam ! Bam !

Klein frappa alors qu’il marchait jusqu’à la proue. À ce moment-là, un aîné dans la cinquantaine avec un bonnet pointu était progressivement arrivé.

Lorsqu’il vit l’aventurier froid et fou s’approcher, il essaya rapidement de se lever et balbutia : « Non, je n’en ai pas besoin !

« Je vais déjà bien. Je vais bien ! »

Il n’est pas nécessaire d’expliquer. C’est très clair… Klein retint son amusement et se tourna vers la proue.

À ce moment-là, l’aîné se présenta : « Je suis le navigateur du Future, Ottolov. »

Navigateur ? Klein tourna la tête et découvrit plusieurs livres tombés autour d’Ottolov. Ils étaient soit étalés sur le sol, face vers le haut ou vers le bas, à plat ou sur le côté.

« Haha, je suis tombé d’en haut et je les ai emportés avec moi. Ils ont failli devenir fous, » expliqua Ottolov.

Klein déplaça son regard vers ses yeux et découvrit les couleurs des profondeurs marines dans ses yeux bleus.

Ce ne sont pas les yeux qui m’observaient pendant la journée… Mais ce sentiment est quelque peu similaire à celui de l’Amiral des Étoiles… Ils sont du même chemin ? Klein retira son regard et observa Nina et Frank Lee calmer les autres marins.

Juste au moment où il s’apprêtait à regarder en arrière pour voir si l’Annonceur de la Mort avait poursuivi, Ottolov cria soudainement : « Faites attention ! »

Whoosh !

Une énorme vague frappa la proue, faisant trembler le Future violemment.

Si ce n’était pas pour sa capacité d’équilibre en tant que Clown, Klein serait tombé comme Frank. Et quand le grand jet tomba comme la pluie, il mouilla son demi-chapeau et son manteau croisé.

Il devrait y avoir un fer à repasser ici, non… L’acte d’un aventurier fou lavant ses vêtements ne viole pas son personnage. C’est étrange s’il ne lave pas ses vêtements… J’aurais dû porter des vêtements dans le style des natifs de l’archipel de Rorsted ! À cet instant, Klein ressentit une série de douleurs au cœur.

Il vit une tempête devant lui avec d’énormes vagues venant les unes après les autres, s’élevant haut comme des montagnes. Il pouvait sentir les vents fous et le tonnerre grondant.

N-nous sommes arrivés aux limites des routes maritimes sûres ? Le « vol » d’il y a un instant a peut-être permis de perdre la trace de l’Annonceur de la Mort, mais cela a également détourné le navire de son chemin ? Klein observa Ottolov, Nina et Frank, ainsi que Bloodless Heath Doyle, qui était apparu à un moment donné, réveiller les marins alors qu’ils prenaient leurs places. Ils commencèrent frénétiquement et activement à diriger le Future.

Grâce à leurs efforts, le Future changea de direction à temps et déchira les énormes vagues, évitant les éclairs avant de revenir sur la route maritime sûre.

Après que tout se soit calmé, Klein relâcha le charme du domaine du Dieu de la Mer et poussa un soupir de soulagement.

En regardant en arrière, il ne vit aucun signe de la poursuite de l’Annonceur de la Mort. Il se détendit enfin et constata qu’il n’y avait rien de calme dans la nuit.

Après avoir observé la zone et vu les pirates se frotter la tête ou haleter, ayant l’air épuisés et au bord de l’effondrement, Klein quitta le pont, se sentant légèrement coupable. Il se dirigea vers la cabine et soupira intérieurement.

Nous venons juste de quitter l’archipel de Gargas et le navire a failli être détruit. La recherche de sirènes ne semble vraiment pas simple…

Montant l’escalier vers le niveau supérieur, Klein passa devant la cabine du capitaine et ralentit. Il observa un moment et vit des feuilles vertes couvrant la fissure de la porte. Tout était isolé.

Il détourna son regard et retourna dans sa chambre. Il considéra la question de prier Le Fou avant de monter au-dessus du brouillard gris pour saisir les eaux environnantes et chercher des traces de l’Annonceur de la Mort en répondant. Il voulait faire vivre au Roi de l’Immortalité Agalito, qui attaquait les autres sans raison apparente, le même traitement qu’il avait subi.

Non, il y a des « yeux » qui regardent. Je devrais faire de mon mieux pour ne pas faire de telles choses. De plus, cela ne ferait que donner une leçon au Roi de l’Immortalité et ne pas le blesser gravement. Cela ne vaut pas le risque… Je ne devrais pas laisser ma colère prendre le pas sur ma rationalité… Je réfléchirai à nouveau après avoir réussi à avancer ! Klein réprima son envie.