Chapitre 449
====================

Dans le quartier d’Empress, à l’intérieur de l’opulente villa du comte Hall.

L’air froid était tenu à l’écart par les fenêtres et les murs. L’intérieur du bâtiment était chaud comme s’il était au printemps, et la cheminée était élégante.

Audrey Hall faisait prendre ses mesures par la créatrice de mode, Mme Guinea, afin qu’elle puisse créer un costume pour Audrey pour le banquet du Nouvel An, en tenant compte de son état physique et émotionnel récent.

À ce moment-là, sa femme de chambre personnelle, Annie, s’approcha de son oreille et murmura : « Lady Escalante est ici. »

Une réponse si rapide ? Audrey était ravie, mais elle ne le montra pas de manière évidente sur son visage. Avec un léger sourire, elle dit : « Veuillez lui demander d’attendre dans mon atelier d’art. Hmm, pendant cinq minutes. »

« Atelier d’art ? » demanda Annie, surprise.

« Oui, j’aimerais lui demander d’admirer ma peinture à l’huile récemment terminée. Elle dit que le contenu peint dans un état détendu permet facilement d’exprimer ses véritables pensées et émotions, » expliqua Audrey sans se presser.

Annie se sentit soudainement éclairée.

« Oui, Mademoiselle. »

Moins de cinq minutes plus tard, Audrey entra dans l’atelier et vit Escalante admirant les peintures sur les murs.

« C’est La Nuit du Cœur Intérieur de M. Cenci, un chef-d’œuvre qui permet de ressentir la paix, » sourit-elle en présentant la peinture à Escalante.

« La Nuit du Cœur Intérieur de Cenci ? L’une des dix meilleures œuvres du classement des ‘cent peintures centenaires’ de l’année dernière voté par le Tussock Times ? » Escalante était manifestement le genre de personne qui lisait souvent les journaux.

Et en tant que Beyonder du chemin du Spectateur, elle avait une bonne mémoire.

« Oui, » répondit simplement Audrey, comme si c’était un détail trivial.

« J’ai en fait l’honneur de voir l’original… » Escalante leva à nouveau les yeux vers la peinture.

Elle ravala les mots « cela vaut au moins un manoir », ne voulant pas paraître trop philistin.

Audrey ne continua pas à présenter les autres peintures. Elle trouva une raison d’envoyer Annie ailleurs et fit signe à Susie de « faire la garde » à l’extérieur de la porte.

Susie comprit son indice sans aucune difficulté, remua la queue et sortit en courant.

Escalante ferma la porte et retourna près du chevalet. Avant qu’Audrey ne puisse demander, elle prit l’initiative et dit : « Nous avons à la fois la caractéristique de l’Ombre à Peau Humaine et la formule de la potion Bénie par le Vent. Cependant, il n’est pas nécessaire que nous la vendions à moins que l’autre partie ne soit en mesure de fournir une offre irrésistible. »

La volonté de négocier signifie qu’il y a de l’espoir ! Les yeux verts d’Audrey s’illuminèrent légèrement alors qu’elle demandait en riant : « Que souhaitez-vous recevoir en échange ? »

Escalante caressa ses cheveux et donna sa réponse préparée.

« 2 500 livres pour la caractéristique de l’Ombre à Peau Humaine, et 3 000 livres pour la formule de la potion Bénie par le Vent. »

Une prime assez énorme… Bien qu’Audrey ne les trouva pas chers, elle déplora le fait que la prime des Alchimistes Psychologiques ait dépassé 50 %.

Selon la description donnée par Le Pendu, dans des circonstances normales, la formule pour la Séquence 6 aurait coûté moins de 2 000 livres, mais plus on se rapprochait d’une Haute Séquence, moins il y avait de formules de potions à circuler, rendant leur achat très difficile. Il n’y avait pas de situation normale, et ce qui était encore plus important, c’était que même si l’on tombait sur une vente, il était très difficile de vérifier leur authenticité.

À ce moment-là, Escalante ajouta : « Si l’autre partie peut échanger avec des objets mystiques, il suffit qu’ils aient à peu près la même valeur. »

C’est-à-dire, vous voulez des objets mystiques en plus et pouvez accepter une réduction de prix pour eux… Les Alchimistes Psychologiques sont l’une des plus jeunes organisations secrètes. Ils n’ont clairement pas encore accumulé suffisamment dans ce domaine par rapport aux autres… Audrey pinça les lèvres et dit : « Je les informerai, mais je ne peux pas garantir qu’ils accepteront. »

Elle n’était pas du tout inquiète que les Alchimistes Psychologiques remarquent qu’elle n’avait pas été impliquée dans des rassemblements de Beyonders récemment. Après tout, son emploi du temps était plutôt chargé : thé de l’après-midi, cours de musique, dîners, danses, entraînement équestre, cours de langues, cours de danse, etc. Il y avait trop d’opportunités pour elle d’interagir avec différentes personnes. Dans ce cas, peut-être qu’un dîner particulier était une couverture pour des rassemblements de Beyonders, ou peut-être que le professeur de musique était un Beyonder senior, et il était presque impossible pour les Alchimistes Psychologiques, qui se cachaient dans l’ombre, d’enquêter lorsqu’ils ne pouvaient pas agir ouvertement.

Cela dit, Audrey demanda curieusement : « Mlle Escalante, je pensais que vous ne vendriez pas la formule de la potion Bénie par le Vent puisqu’elle est déjà à la Séquence 6. »

« Heh heh, s’il y a une chance, cela pourrait être plus utile de diffuser cette information, » répondit Escalante de manière vague.

Dans son esprit, bien que Mlle Audrey soit un nouveau membre auquel l’organisation attachait une grande importance, elle restait tout de même un nouveau membre après tout. Il y avait beaucoup de choses qu’elle ne pouvait pas savoir.

Pourquoi ? Audrey réprima ses doutes et sourit doucement. Elle demanda innocemment : « Mlle Escalante, si cet accord réussit, pouvez-vous le considérer comme ma contribution ? »

Escalante éclata de rire.

« Oui. »

Klein « s’occupa » toute la matinée, jusqu’à ce qu’il retourne à Minsk Street. Il remplit son estomac et se prépara à se reposer ; ce n’est qu’alors qu’il eut le temps et l’opportunité d’écouter les prières au-dessus du brouillard gris.

Quelqu’un du côté de Mlle Justice a la caractéristique de l’Ombre à Peau Humaine ? Sérieusement ? Soit cela ne vient pas, soit cela vient par paires… En tant qu’organisation secrète, les Alchimistes Psychologiques sont assez qualifiés dans le domaine des ressources… Klein se retrouva soudainement dans les affres du bonheur d’avoir un choix.

Même s’il comptait les 500 livres que Le Pendu ne lui avait toujours pas payées, il n’avait que 1 335 livres en espèces. Cela ne l’empêcha pas de considérer sérieusement la demande d’accord avec les Alchimistes Psychologiques.

Après avoir réfléchi pendant une dizaine de secondes, il transmit les paroles de Justice au Pendu pour voir quel choix ce dernier ferait.

3 000 livres ? Alger Wilson, qui était encore dans la capitale de l’archipel de Rorsted, la Ville de la Générosité, se sentit comme si quelqu’un l’avait frappé durement.

Après être devenu capitaine du Blue Avenger, il jouait parfois le rôle d’un pirate et parfois d’un agent de la loi, exterminant secrètement plusieurs groupes de pirates. Mais même ainsi, la valeur totale de ses butins de guerre n’excédait pas 2 000 livres, et une partie devait être distribuée aux marins sous ses ordres. Bien sûr, cela n’incluait pas les navires et les canons capturés, qui devaient être remis à l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Cela faisait souvent soupirer Alger que la plupart des pirates n’étaient pas riches, qu’ils étaient habitués à gaspiller leur argent dans des vies opulentes : alcool, barbecue, prostituées, marijuana et jeux d’argent avaient drainé l’argent des pirates.

À moins que je ne rencontre un équipage de pirates avec des Transcendants, il serait très difficile de devenir riche si soudainement… Alger fit quelques pas, puis il prit sa décision.

Il sortit un masque en or de la poche de son sous-vêtement.

Le masque avait des traits faciaux rugueux, et la façon dont ils étaient formés avait les caractéristiques d’un être humain primitif d’une forêt ancienne.

Alger s’assit, récita humblement le nom honorifique du Fou, et dit : « … Je suis prêt à utiliser cet objet mystique pour échanger contre la formule de potion bénie par le Vent.

« Tant que l’utilisateur porte ce masque, il deviendra extrêmement calme et sans émotion. En même temps, il obtiendra également une capacité régénérative extrêmement forte, une vitesse exagérée et une force exceptionnelle, ainsi qu’une certaine maîtrise de la magie noire et des techniques de malédiction primitives.

« Sa faiblesse est qu’à mesure que le nombre d’utilisations augmente, le porteur deviendra de moins en moins semblable à un être humain. Il deviendra de plus en plus froid, finissant par se considérer comme un dieu. »

Assis à sa place en tant que Fou, Klein regarda le billet de 500 livres devant lui, les 5 mèches de cheveux bleu foncé aussi épaisses qu’un petit serpent, et le simple masque en or. Il tapa le bord de la longue table avec son doigt, réfléchissant soigneusement aux objets mystiques qu’il pourrait utiliser pour un échange.

L’Œil Tout-Noir ? Certainement pas. C’est l’ingrédient principal d’un Maître Nimblewright de Séquence 5. Il ne manque que le Petit Soleil pour obtenir la méthode pour éliminer la corruption mentale.

Carte de l’Empereur Noir ? Cette carte qui ne peut voir la lumière du jour a une valeur des milliers de fois supérieure à celle de la caractéristique d’une Ombre à Peau Humaine…

Sifflet en cuivre de M. Azik ? Pour le moment, sa seule fonction est l’invocation d’un messager, et c’est un outil de communication important. Je ne peux pas le vendre…

Le sifflet en cuivre du membre de l’Épiscopat Numinique qui a laissé des plumes blanches ? De même, il ne peut qu’invoquer un messager, mais la cible de l’autre côté du messager semble très dangereuse…

Broche du Soleil ? C’est quelque chose que je veux utiliser pour moi-même. Cela compense efficacement mes faiblesses.

Clé Maîtresse ? Cela implique M. Porte et a trop de secrets cachés. De plus, rien qu’en termes de valeur de ses effets, cela pâlit en comparaison avec la caractéristique de l’Ombre à Peau Humaine…

Bouteille de Poison Biologique ? Cela est très compatible avec mon état de Corps Spirituel. Si je l’utilise bien, je peux même combattre un groupe de Transcendants…

Balles de chasse aux démons, balles purificatrices, balles d’exorcisme ? Ce ne sont pas des objets mystiques et sont considérées comme des armes de Transcendant consommables. Elles ont une valeur très faible…

Le Livre des Secrets ? Ce n’est pas non plus un objet mystique. Les Alchimistes Psychologiques ne manquent probablement pas de telles connaissances…

Pour l’instant, seule la caractéristique de Transcendant d’un Interrogateur peut être vendue. Cependant, les Alchimistes Psychologiques veulent des objets mystiques. De plus, le lieu d’échange est à Backlund, donc cela exposerait facilement des informations concernant le Bandit Héros Empereur Noir…

Klein profita de cette occasion pour faire le point sur ce qu’il avait et finit par élaborer un plan parfait.

Il prit d’abord la forme de M. Monde, le manipulant pour qu’il prenne une posture de prière, puis il répondit d’une voix rauque : « … J’accepte le prix de 2 500 livres, mais donnez-moi deux jours pour rassembler l’argent. »

Immédiatement après, Klein lança les scènes de réponse du Pendu et du Monde à l’étoile cramoisie qui symbolisait Mademoiselle Justice.

Après avoir reçu l’affirmation de Mademoiselle Justice, Klein attendit patiemment tout l’après-midi dans la rue Minsk.

C’était en fin d’après-midi lorsque le membre de la Conscience Machinique, Carlson, sonna à sa porte.

Klein ne posa pas d’autres questions. Il suivit l’homme jusqu’à la Cathédrale des Leviers près du quai de West Balam et entra dans un bâtiment de trois étages à côté de la cathédrale.

Le panneau indiquait : « Institut de Recherche Mécanique de Backlund. »

Comme c’est académique… Klein pensa soudain à la Société de Sécurité Blackthorn et esquissa un sourire.

Sous la direction de Carlson, il passa à travers quelques dispositifs étranges et se retrouva dans une pièce sans fenêtre.

Sur la longue table de la pièce, il y avait de nombreux objets émettant une forte spiritualité, y compris la caractéristique de l’Ombre à Peau Humaine et le Cadre de Portrait de Spectre recouvert d’un tissu noir. Cependant, il n’y avait pas de caractéristiques laissées par les Transcendants morts.

Évidemment, les supérieurs de la Conscience Machinique ne veulent pas que je sache quoi que ce soit sur la Loi d’Indestructibilité et de Conservation… Klein n’était pas le moins du monde surpris.

« Vous pouvez en choisir un. » L’Ikanser sans chapeau pointa la longue table.

Klein « scruta » les objets plusieurs fois avant de soupirer.

« Il n’y a rien que je veuille.

« Si je devais le convertir en or, combien en obtiendrais-je ? »

Il avait déjà décidé qu’il n’obtiendrait pas la caractéristique de l’Ombre à Peau Humaine de la Conscience Machinique.

Bien que cela puisse être expliqué par le besoin de créer un objet mystique ou d’essayer une magie rituelle unique, il y avait toujours un risque d’exposer sa propre Séquence. Dans une situation où il y avait un meilleur choix, Klein ne voulait pas prendre le risque.

Ainsi, il avait l’intention de ne prendre que de l’argent !

Non seulement cela l’aiderait à rassembler les 2 500 livres que les Alchimistes Psychologiques avaient citées, mais cela pourrait également dissiper efficacement la méfiance de la Conscience Machinique à son égard.

Ikanser était visiblement soulagé. Il lissa ses cheveux et répondit avec un sourire : « 1 500 livres.

« Cependant, nous vous encourageons à choisir de l’argent, donc un total de 2 000 livres. »

Klein révéla immédiatement un sourire sincère.

« D’accord ! »