Chapitre 1353
====================

La silhouette de M. Door, qui avait rétréci à partir de la boule de lumière, s’est arrêtée comme s’il était tombé dans une intense lutte intérieure.

Les portes superposées dans son corps étaient juste un peu en deçà d’être complètement réassemblées.

Au milieu des sons illusoires de sifflement, la marée cramoisie qui peinait à passer par l’ouverture de la Porte de Chair et de Sang devenait encore plus turbulente. La robe couleur sang atterrit lourdement, prête à envelopper Bethel Abraham une fois de plus.

Cependant, alors qu’elle descendait, les yeux couleur laiton, le jeune homme en armure flamboyante, la barrière de lumière floue qui accentuait des traits faciaux terrifiants, le sol aux yeux ouverts et à la bouche fermée, et la femme ombreuse disparurent silencieusement du monde.

À cet instant, un soleil flamboyant apparut au-dessus de la forêt. Le jour remplaça la nuit, provoquant la dispersion rapide de toutes les ombres.

Cela fit remonter la robe couleur sang, dispersant encore plus de clair de lune cramoisi, ramenant toutes les perturbations dans l’étreinte de leur mère.

Saisissant cette opportunité, les yeux illusoires de M. Door se fermèrent alors qu’il baissait la tête.

« D’accord… » dit-il douloureusement le premier mot après son retour à la réalité.

Sa silhouette se figea complètement alors qu’il levait sa main droite et la pressait contre son visage.

La seconde suivante, M. Door leva la tête et mit un monocle en cristal sur son œil droit.

Un faisceau de lumière jaillit du monocle, illuminant le monde entier.

À ce moment-là, toutes les erreurs des sceaux qui avaient échoué furent corrigées. Tout ce qui semblait normal montrait des erreurs. Toutes les horloges avancèrent de plusieurs secondes.

Le rituel de l’Erreur de la Séquence 0 Maraudeur était :

Remplacer quelqu’un pendant leur rituel d’apothéose !

Et le retour de M. Door semblait déclencher directement son rituel d’apothéose.

La lumière convergea immédiatement, et M. Door s’était transformé en Amon avec son chapeau pointu et sa robe noire classique.

Le Blasphémateur tenait une clé simple et sans ornement qui semblait être forgée à partir de pure lumière stellaire dans sa main.

Au-dessus de lui, la robe couleur sang descendait, voulant l’embrasser dans ses bras. Derrière lui, la marée cramoisie se frayait un chemin avec colère à travers les restes de la Porte de Chair et de Sang dans une dernière tentative d’entrer dans le monde.

Dans ce court moment, la lune couleur sang brillait encore plus intensément, bloquant le soleil, la nuit, la terre, la lumière floue et la étrange tour blanche à l’extérieur.

Face à la corruption d’une Divinité Extérieure, les lèvres d’Amon se courbèrent légèrement. Il étendit sa main droite et sortit une dalle de pierre anormalement ancienne d’un endroit inconnu.

La première Dalle de Blasphème !

Puis, il utilisa la dalle de pierre formée à partir de la Mer du Chaos pour bloquer l’ouverture résiduelle de la Porte de Chair et de Sang. Ensuite, il l’utilisa comme substitut pour recevoir la robe couleur sang qui tombait.

La première Dalle de Blasphème devint illusoire, comme si elle était connectée à une mer infinie contenant toutes les couleurs possibles.

La mer déferla et engloutit la robe couleur sang, bloquant la marée cramoisie du cosmos.

La Porte de Chair et de Sang déjà effondrée rétrécit rapidement avant de disparaître. Un rugissement en colère et terrifiant résonna dans l’air de l’intérieur.

Dans la seconde suivante, la lune cramoisie apparut dans le ciel. La couleur s’estompa rapidement et devint pure. Sur elle se tenait une immense figure cramoisie déformée.

Vêtu d’un chapeau pointu et d’une robe noire classique, Amon ajusta le monocle sur son œil droit et agita la main en direction de la figure cramoisie et de la lune brillante qui le fixaient. Il sourit alors et s’inclina légèrement dans toutes les directions.

Dans la cathédrale de cadavres qui avait une gigantesque croix érigée où d’innombrables crânes regardaient avec leurs « yeux » creux.

Adam, vêtu d’une simple robe blanche, jeta un coup d’œil à l’éclair incessant à l’extérieur du vitrail. Il se leva lentement et marcha vers la mare de sang que Klein avait laissée derrière. Il se pencha et ramassa le miroir ancien et mystérieux.

Ensuite, il se retourna et marcha vers la deuxième Dalle de Blasphème.

La première figure que Zaratul invoqua hors du brouillard de l’histoire était toujours Roselle Gustav, qui portait un manteau rouge foncé brodé de fil d’or, et avait de longs cheveux bouclés châtaigne.

Pour cet Attendant des Mystères, il y avait un certain nombre d’anges qu’il avait connus au cours de sa longue vie. Il n’y en avait que quelques-uns qui étaient plus forts qu’un Empereur de la Connaissance de Séquence 1. Par exemple, l’ancêtre Antigonus avant qu’il ne devienne Le Demi-Fou, l’Ange du Destin Ouroboros, ou le laiton de la Guerre Rouge qui pouvait obtenir indirectement la force de l’Ange Rouge du Destin.

Mais dans de telles circonstances, Zaratul croyait que convoquer d’abord la projection Historique de Roselle Gustav était plus sûr.

Avant que l’ancêtre de la famille Antigonus ne devienne Le Demi-Fou, il était aussi un Attendant des Mystères de Séquence 1. Par conséquent, il serait réprimé par l’ennemi qui avait un contrôle plus profond sur le Château de Sefirah et un niveau qui surpassait la plupart des Rois des Anges. Après tout, son ennemi était le plus proche d’un vrai dieu.

Après que Zaratul ait choisi de coopérer avec l’École de Pensée de la Rose et Adam, le taux de réussite de l’invocation de l’Ange du Destin Ouroboros diminuerait sans aucun doute. Il n’était pas approprié pour lui d’essayer à un moment critique.

Le laiton de la Guerre Rouge qui pouvait emprunter les pouvoirs de l’Ange Rouge ne possédait pas la force directement, donc les effets réels produits n’étaient pas plus forts que ceux de l’Empereur de la Connaissance Roselle Gustav.

En comparaison, Zaratul choisirait sans aucun doute la projection historique qu’il connaissait le mieux et qu’il était le plus facile d’invoquer avec succès.

Son plan était de saisir l’opportunité que Gehrman Sparrow avait directement « Erré » ici sans préparer de projections Historiques à l’avance pour utiliser l’Empereur de la Connaissance Roselle Gustav, le laiton de l’armée de la Guerre Rouge, et l’Abomination Suah pour le retenir et lui laisser suffisamment de temps pour créer un miracle pour lui-même.

Dès que la silhouette de Roselle apparut, il se condensa immédiatement en symboles compliqués et illusoires dans ses yeux dans le but d’infuser de grandes quantités de connaissances diverses et inutiles dans l’esprit de sa cible, provoquant l’explosion de son cerveau.

En même temps, Zaratul utilisa les diverses connexions qu’il avait mises en place à l’avance pour se déplacer. Ce marais était son terrain de jeu. Alors qu’il faisait pénétrer des tentacules glissants et transparents à travers la robe noire à capuche et s’étirait dans le brouillard de l’histoire, il invoqua le laiton de la Guerre Rouge.

À ce moment-là, la projection historique de Roselle Gustav tourna soudain la tête et utilisa une connexion subtile pour regarder vers la véritable forme de Zaratul.

L’esprit de Zaratul fut instantanément rempli d’informations et de connaissances inutiles. Son cerveau faillit exploser alors qu’il était incapable de traiter ses pensées pendant un court instant.

Il se figea sur place, son regard ne changeant même pas !

La projection historique, l’Empereur de la Connaissance Roselle Gustav, qu' »Il » avait convoquée, avait trahi « Lui » !

Klein était à la fois surpris et non surpris par ce résultat.

Ce n’était pas surprenant car c’était de sa propre initiative. Les Vers de l’Esprit dans le Château de Sefirah avaient déjà « Greffé » l’état actuel de Roselle à l’état caché que Klein avait rencontré !

La chose surprenante était qu’Adam n’avait jamais rappelé à Zaratul de faire attention à Roselle Gustav.

Klein avait précédemment ressenti les coïncidences dans certaines affaires. Ses préparations comprenaient l’utilisation de la connexion du symbole du Fool au sceau de Roselle Gustav. Grâce au point de prière correspondant de lumière, il pouvait lancer un Ver de l’Esprit contenant certains mots ou intentions à son camarade Terrien qui était en profond sommeil, et réveiller « Lui ». Ensuite, en utilisant un « Miracle », « Il » pouvait temporairement supprimer les pouvoirs corrompus de la Mère Déesse de la Dépravation.

À l’époque, le pire scénario contre lequel Klein avait pris des précautions était que quelque chose lui arrive qui l’empêche de contacter le Château de Sefirah. Ainsi, les Vers de l’Esprit dans le Château de Sefirah et les Vers de l’Esprit dispersés à différents endroits finiraient par perdre le contrôle et ne pourraient pas le sauver.

Une fois que le Ver de l’Esprit qu’il avait donné à Roselle mutait, Roselle saurait qu’il y avait quelque chose de mal. « Il » pourrait alors utiliser les pouvoirs d’un Empereur Noir pour déformer l’ordre afin de maintenir la lucidité du Ver de l’Esprit pendant une certaine période de temps.

Quant à quel plan le Ver de l’Esprit et Roselle mettraient en place pour se sauver, Klein ne le savait pas non plus.

C’était la véritable raison pour laquelle il pouvait se cacher d’Adam !

Avec son expérience dans la Salle de la Vérité, Klein savait qu’il n’aurait aucun secret en faisant face au Visionnaire. Tous les plans de sauvetage, qu’ils soient élaborés dans le passé ou sur le moment, seraient vus et entendus clairement par Adam.

À son niveau, la seule façon d’éviter cela était que même lui-même ne sache pas comment se sauver.

Bien sûr, le Visionnaire Adam savait sans aucun doute que Klein avait un Ver de l’Esprit dans le mausolée de l’Empereur Noir Roselle Gustav. « Il » savait que son plan de secours venait certainement de cela, mais « Il » n’était pas en mesure de percer les secrets de celui-ci car il était contaminé par la Mère Déesse de la Dépravation. C’était un endroit qui avait été corrompu par le cosmos, et l’idée de fouiller dans Roselle Gustav était comme fouiller dans une Divinité Extérieure !

C’était la différence de niveau.

C’était précisément à cause de cela que Klein pouvait calmement poser toutes sortes de questions secrètes et lire la deuxième Plaque de Blasphème. D’une part, la connaissance était en effet tentante. Et d’autre part, il faisait du temps, attendant que l’autre partie termine la tâche de le sauver. En même temps, il ne voulait pas occuper son esprit ; sinon, il ne pouvait s’empêcher de penser à comment il pourrait se sauver.

En conséquence, Klein commença à soupçonner qu’en dehors des raisons inconnues pour lesquelles Adam avait partagé tant de secrets avec lui, c’était parce qu »Il » essayait également de l’attirer à penser aux solutions qu’il utiliserait pour se sauver, afin de trouver des indices et de l’arrêter à l’avance.

Par conséquent, la séance de questions-réponses dans la cathédrale des cadavres était un choc d’esprits. Klein devait constamment se contrôler pour empêcher ses pensées de s’égarer.

Et dans ce contexte, Adam savait clairement qu’il pourrait y avoir des problèmes avec Roselle Gustav, mais « Il » n’avait pas rappelé à Zaratul !

Quelles que soient les raisons, Klein n’avait pas l’intention de laisser passer l’opportunité. Il leva immédiatement le Bâton des Étoiles dans sa main et simula habilement les pouvoirs du Ver du Temps d’Amon.

Gong !

Une ancienne horloge en pierre marbrée apparut. Son cadran était séparé en douze segments différents par des couleurs grisâtres et bleu-noir. Chaque segment représentait un symbole de temps différent.

Gong !

Une des trois aiguilles au milieu de l’horloge en pierre sauta, et le corps de Zaratul se figea sur place.

Klein se transforma immédiatement en un vortex de larves qui étendait d’innombrables tentacules glissants. Au milieu du vortex se trouvait une étrange porte de lumière.

La porte de lumière ne bougeait pas alors que le vortex tourbillonnait autour d’elle. Une force d’aspiration terrifiante tirait de force les caractéristiques de Beyonder à l’intérieur du corps de Zaratul.

C’était la méthode que Pallez Zoroast avait utilisée pour traiter l’avatar d’Amon à l’époque. Il s’était appuyé sur sa position pour rassembler de force les caractéristiques !

Petit à petit, les caractéristiques de Beyonder s’envolaient à un rythme accéléré. Au moment où Zaratul échappa à son état gelé et à l’explosion mentale, « Il » était déjà incapable de se dégager. « Il » pouvait seulement regarder impuissant alors qu »Il » était complètement emporté dans le tourbillon sombre et lugubre des larves !

Quelques secondes plus tard, le vortex redessina son corps, et Klein posa ses pieds sur le sol.

Dans le brouillard de l’histoire, la silhouette de Zaratul apparaissait encore et encore, mais il était impossible pour « Lui » de récupérer « Ses » caractéristiques de Beyonder. En fin de compte, il ne pouvait que s’effacer silencieusement, rendant difficile pour lui de revivre complètement.

Klein utilisa les effets résiduels du rituel qui ne s’étaient pas complètement dissipés et avala directement la caractéristique de Zaratul !

Il voulait utiliser cela pour diminuer l’influence du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions !

Alors que la cathédrale des cadavres flottait toujours dans la mer d’éclairs, Adam, vêtu d’une simple robe blanche et ayant une légère barbe blonde, apparut soudain au bord des eaux près des ruines de la bataille des dieux.

La mer se fendit, et un chemin apparut. Il menait directement à l’endroit taché du sang de l’ancien dieu soleil. Il menait directement à la projection de la Cour du Roi Géant – la Terre Abandonnée des Dieux.

Dans les profondeurs de la Terre Abandonnée des Dieux, au sommet d’un pic montagneux, se dressait une énorme croix, et une silhouette indistincte y était suspendue, la tête en bas.

(Fin du Septième Volume – L’Homme Pendue)