Chapitre 1038
====================

Chapitre 1038 Nom Lis

Après avoir répondu, Leonard reprit ses esprits et saisit le message caché contenu dans la demande de Klein.

Veut-il dire que le Vieux a déjà vu quelque chose comme la Plaque de Blasphème ?

Sans donner à Leonard le temps de réfléchir, Le Monde Gehrman Sparrow observa les lieux et mentionna autre chose :

« L’Église de l’Éternelle Nuit a confirmé que le roi Loen George III cache un secret particulier selon les informations qu’ils ont reçues du directeur adjoint de MI9, le général de brigade Qonas Kilgor… Il a secrètement envoyé des gens déterrer les ruines de l’Empereur de Sang et a colludé avec la Secte de la Démonesse et les Alchimistes Psychologiques… »

Klein contrôla la personne fausse et décrivit l’affaire qu’il avait précédemment racontée à Mademoiselle Justice en plus de détails. Une fois qu’il eut terminé, il fit une mention spéciale :

« Les trois Églises ne semblent pas avoir trouvé suffisamment de preuves. Avec la disparition de Hvin Rambis, l’affaire semble s’être calmée en surface… Il y a des raisons de soupçonner qu’il y a un traître parmi les hauts échelons des trois Églises. »

…Quelque chose d’aussi majeur s’est réellement produit à Backlund cette semaine ? Klein semble avoir obtenu des informations de l’Église… Pourquoi n’en sais-je rien ? En écoutant, Leonard lança un regard à Le Monde Gehrman Sparrow avec une expression étrange. Il avait temporairement ses pensées égarées, incertain de qui était les Gants Rouges de l’Église de l’Éternelle Nuit et d’une cible qui était sur le point de devenir un membre de haut rang à être cultivé.

Se remémorant le passé, il semblait saisir quelque chose, mais il n’était pas en mesure de saisir pleinement cette étincelle d’inspiration et de développer l’idée complètement.

Xio, qui avait prévu de partager sa rencontre avec le vicomte Stratford et son témoignage au Club de Tarot et de demander de l’aide, fut stupéfaite de réaliser que l’affaire que M. Monde enquêtait chevauchait grandement ses objectifs.

Si j’avais su que cela arriverait, j’aurais demandé l’aide de M. Monde en suivant le vicomte Stratford jusqu’à la zone du port. Nous aurions peut-être pu contourner les restrictions et obtenir plus d’indices… Xio regarda autour d’elle et réfléchit à ses mots, se préparant à parler.

À ce moment-là, alors qu’Alger était choqué, il relia cela à la période de trois à quatre mois auparavant, une période avant que La Star et Judgment ne rejoignent le Club de Tarot. À l’époque, Le Monde Gehrman Sparrow avait demandé aux membres du Club de Tarot de l’aider à prendre note des informations concernant Qonas Kilgor, et il avait accusé Hvin Rambis d’être le cerveau derrière le suicide de Cuaron.

En effet, un simple cas de suicide de Cuaron ne ferait pas que Le Monde dépense autant de temps et d’énergie. Les affaires qu’il enquête et les personnes qu’il note sont très probablement des secrets ayant une influence sur la situation mondiale…

De plus, il pourrait y avoir un traître parmi les hauts échelons des trois Églises ? Quel cardinal ou haut diacre cela pourrait-il être ? Alger pouvait sentir les courants sous-jacents et l’odeur d’une opportunité.

Normalement, il n’était pas quelqu’un que l’Église des Tempêtes considérait comme très important. Le meilleur résultat d’un Beyonder qui agissait comme un pirate pendant de longues périodes était de devenir un Chanteur des Océans de Séquence 5. Après être retourné à l’Église, il pourrait devenir un assistant des hauts échelons du Punisseur Mandaté. Il était presque impossible pour eux de manier des artefacts sacrés et de devenir des demi-dieux.

Ce n’est qu’avec le changement de situation et à travers des développements fréquents qu’il pourrait compter sur le Club de Tarot pour montrer ses capacités et faire de grandes contributions. De cette façon, il serait fait une cible à cultiver.

De même, Cattleya semblait voir les nuages sombres s’accumuler à Backlund, ainsi que les vents forts qui s’y préparaient. Elle comprenait vaguement pourquoi la Reine était restée à Backlund au cours des six derniers mois. Quant à Emlyn, il fronça les sourcils, sentant à nouveau que Backlund n’était plus un endroit sûr pour les Sanguins.

Je ne peux qu’espérer que cela n’affecte pas mon opération de chasse des membres clés de l’École de Pensée Rose… De plus, j’espère que cela ne rendra pas mon père et moi aussi occupés que la période après le Grand Brouillard l’année dernière… Le froncement de sourcils d’Emlyn s’accentua en se remémorant cet épisode.

Il balaya du coin de l’œil Le Soleil et découvrit que le jeune homme était assis droit, les yeux vides. Il ne put s’empêcher de ricaner intérieurement.

« Je vais prendre note des allées et venues de Hvin Rambis. » Audrey rompit le silence temporaire.

Judgment Xio regarda également Le Monde Gehrman Sparrow et dit : « J’enquête sur une affaire qui implique le secret du roi. Si vous avez besoin de mon aide, n’hésitez pas à demander. »

Cela dit, elle mentionna brièvement le problème de quelqu’un surveillant Shermane.

« D’accord. » Klein savait que c’était la Démonesse Trissy et fit hocher la tête et rire d’une voix rauque à la personne fausse, Le Monde. « Que ce soit pour prendre note des allées et venues de Hvin Rambis ou enquêter sur le secret du roi, prenez note de toute affaire qui semble trop coïncidente autour de vous. S’il y a des coïncidences, informez-moi immédiatement. »

Il ne mentionna pas directement l’Ordre des Ermites du Crépuscule ou Adam, de peur que Mademoiselle Justice et les autres ne puissent s’empêcher d’y penser en privé et de devenir trop anxieux. S’ils devaient révéler des problèmes, cela pourrait attirer une attention indésirable.

Trop de coïncidences… Fors et les autres membres du Club de Tarot répétèrent cette phrase dans leur esprit en faisant leurs propres suppositions.

Après environ dix secondes de silence, Derrick dit : « Je vais suivre l’équipe d’expédition au camp de l’Après-Midi après une période de préparations et d’ajustements. Cette fois, nous pourrions tenter d’entrer dans la Cour du Roi Géant. »

Pour Audrey et les autres, ce n’était pas quelque chose de trop soudain. Ils savaient depuis longtemps que la Ville d’Argent lancerait une telle opération après que Le Soleil ait avancé à la Séquence 5.

Par conséquent, ils n’étaient pas choqués ou surpris. Au contraire, ils avaient le sentiment que leur patience avait porté ses fruits, comme si une légende mythique était sur le point de se dérouler devant eux de manière réelle et corporelle.

Alger réfléchit et donna un vague rappel :

« Quand le moment viendra, écoutez les arrangements de vos Chefs et essayez de prier fréquemment M. Fool. Si vous êtes bloqué, vous pouvez demander un mini-rassemblement pour une discussion comme La Lune. »

« D’accord, M. Pendu. » Derrick n’avait aucun problème avec cela, car c’étaient des choses qu’il faisait habituellement ou qu’il pensait faire.

Après que cette affaire fut terminée, Alger se tourna vers le siège d’honneur au bout de la table en bronze et dit avec révérence : « Honorable M. Fool, j’ai la réponse à l’affaire que vous vouliez que j’enquête. »

Sous les regards perplexes et curieux des autres membres, il continua : « Il y avait cinq colonels feysac qui ont participé à la bataille de la mer de Konotop en 1338. Deux d’entre eux sont morts au combat, et un est mort il y a deux ans à cause d’une consommation excessive d’alcool après avoir été libéré en raison de son âge. Un a été promu commodore et a été transféré au Collège de la Marine Impériale et est devenu son vice-chancelier. Un est devenu contre-amiral et sert actuellement comme commandant du deuxième escadron de la Flotte de Soumission Feysac.

Juste au moment où il dit cela, Alger demanda le droit de conjurer une feuille de papier remplie des informations détaillées.

Le Fou Klein a permis à cela de briller dans sa paume et a rapidement parcouru le texte.

Il avait fait enquêter Le Pendu sur le colonel de l’Enmat de Feysac lors de la bataille de la mer de Konotop en 1338 principalement pour retrouver le propriétaire original de la Faim Rampante. Cet officier naval avait capturé le second de l’Enmat, Andy Haydn, lors de cette bataille navale et l’avait « Éraflé ». Il était l’un des vainqueurs absolus, donc il était impossible qu’il soit mort au combat.

Quant à sa découverte et sa rencontre subséquentes sur cette île primitive avec Le Pendu, elles ont amené Klein à soupçonner que Qilangos avait reçu le gant de l’Ordre des Ermites du Crépuscule.

Qu’il soit un membre officiel ou périphérique, il est impossible qu’il meure aussi facilement ou qu’il meure d’alcoolisme… Bien sûr, je ne peux pas éliminer la possibilité d’être réduit au silence… Klein pensa rapidement et se souvint de trois noms sur le morceau de papier blanc.

Boris… Mort en 1347. Cause du décès : Alcoolisme excessif…

Suzdal… 48 ans. Commodore. Vice-chancelier du Collège de la Marine Impériale de Feysac…

Dmitriev… 45 ans. Contre-amiral. Officier commandant du deuxième escadron de la Flotte de Soumission de Feysac…

Retirant son regard, Le Fou Klein hocha doucement la tête et dit à Le Pendu : « Continue à rassembler des informations détaillées sur les trois derniers. Découvre tout sur leur vie. »

« Oui, Monsieur le Fou. » Alger acquiesça sans hésitation.

C’était une opportunité pour lui. Une fois la mission terminée, il pourrait tenter de demander à emprunter la croix.

Après un autre échange, la réunion de Tarot de la semaine prit fin. Leonard retourna alors dans le monde réel.

Assis sur le canapé, il hésita un moment avant de poser ses pieds sur la table basse. Puis, il demanda d’une voix réprimée : « Vieux, as-tu déjà vu la deuxième Plaque de Blasphème ? »

Dans son esprit, la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonna :

« Non. Celui qui a vu la deuxième Plaque de Blasphème était mon arrière-grand-père. Heh heh, qui a mentionné cela ? »

Leonard ne répondit pas à la question de Pallez Zoroast alors que des pensées résonnaient dans son esprit.

La Plaque de Blasphème existe vraiment !

L’arrière-grand-père du Vieux avait vu la deuxième Plaque de Blasphème !

Pas étonnant que « Lui » ait pu devenir un ange !

Après quelques secondes, Leonard demanda avec curiosité et espoir : « Vieux, connais-tu la formule de potion du Veilleur de Nuit ? »

Pallez Zoroast se moqua immédiatement.

« Naïf ! Selon mon arrière-grand-père, c’était une situation urgente et une opportunité limitée. La Plaque de Blasphème pouvait disparaître à tout moment. Toute personne intelligente saura saisir un chemin complet de Beyonder avant de regarder le reste.

« De plus, la connaissance de la Plaque de Blasphème apparaissait dans son essence et non sous forme textuelle. Tout le monde qui l’a vue avait besoin de temps pour l’interpréter. Lorsque la Plaque de Blasphème a été emportée, tout le monde n’a pas réussi à mémoriser un chemin complet de Beyonder, alors comment pouvaient-ils se soucier des autres ?

« J’ai effectivement un bon nombre de formules de potion des autres chemins, mais elles ont été lentement rassemblées par la famille sur de longues périodes. Il n’y a pas beaucoup de formules de Haute Séquence parmi elles. »

« Est-ce vrai… » Leonard rit sèchement et demanda : « Qui a emporté la deuxième Plaque de Blasphème ? »

Pallez Zoroast se tut une seconde avant de dire : « Si la description de mon arrière-grand-père n’est pas erronée, cela devrait être le Roi des Anges Adam. »

« Les sept divinités—non, cela n’aurait dû être que six divinités à l’époque, n’ont pas participé à cette affaire ? » Leonard insista avec perplexité.

Pallez Zoroast rit d’une manière ambiguë. « Du moins pas en surface. »