Chapitre 425
====================

Au-delà de la fenêtre, la serre en verre reflétait la lumière pâle du soleil, et les roses éclatantes se détachaient même dans le brouillard léger.

Dans la chambre, le duc Negan semblait avoir retrouvé la sensation de suivre son père et ses aînés à travers les vastes terres lorsqu’il était jeune, chevauchant un cheval, utilisant un chien de chasse et poursuivant une bête sauvage.

Enfin, il atteignit le sommet et les environs semblèrent devenir anormalement silencieux.

À ce moment-là, son esprit bourdonna soudainement une fois. Il avait l’impression que le plaisir et le confort qu’il ressentait avaient soudainement explosé l’un après l’autre. Cela continuait d’exploser sans fin ni limite, encore et encore.

La taille du duc Negan continuait de trembler, et ses yeux étaient vides, son cerveau ayant perdu le fil de ses pensées.

Son cœur commença à battre violemment de manière insupportable, comme une chaudière à vapeur dont la pression avait dépassé ses limites. Elle pouvait exploser à tout moment, et de la vapeur chaude pouvait jaillir à tout moment.

Si c’était une personne ordinaire ou un Beyonder qui n’était pas physiquement fort, il aurait subi une crise cardiaque, une hémorragie cérébrale massive, et serait mort sur le coup. Mais le duc Negan parvint finalement à surmonter l’attaque. Seuls ses yeux étaient flous, et de la salive coulait du coin de sa bouche avant qu’il ne s’affaisse faiblement sur sa maîtresse.

Le Béni du Vent et le secrétaire du duc, qui étaient en garde de chaque côté de la pièce, ressentirent simultanément l’odeur étrange et mystérieuse de la spiritualité. Le corps du premier fut soudainement entouré d’un vent violent, le balayant vers le mur, et avec un fracas, un grand trou fut percé dans le mur alors qu’il entrait dans la chambre.

Le secrétaire se dirigea directement vers la source du mystère—le grenier de la maison !

En chemin, il n’évita ni ne se déroba, mais les vases décoratifs et autres objets dans le couloir semblèrent prendre vie et l’éviter de manière ingénieuse.

Alors qu’il montait les escaliers vers le grenier, les planches de bois semblaient se soulever, comme pour lui donner un coup de main.

En seulement trois ou quatre secondes, le jeune homme raffiné, beau et blond entra dans le grenier et vit une silhouette assise sur une vieille chaise.

La silhouette était couverte d’un liquide noir épais, comme la réunion de tous les désirs laids et des sentiments intenses dans les profondeurs du cœur humain. C’était la cupidité de vouloir se vendre et se pendre avec des cordes, la faim qui n’épargnerait même pas ses semblables, et une luxure sans limites.

C’était un diable marchant sur terre !

L’expression du secrétaire maigre ne changea pas, ni n’attaqua directement. Au lieu de cela, il regarda l’autre partie, se retourna et ferma poliment la porte derrière lui.

Bam !

La porte en bois du grenier se ferma.

Toute la pièce sembla soudainement être complètement scellée, comme si l’on ne pouvait jamais quitter la pièce à moins de faire un effort pour briser le sceau.

À ce moment-là, le concept de « fermer la porte et sceller la pièce » semblait avoir été transformé en « sceller cet endroit, isoler l’extérieur de l’intérieur ! »

L’Apôtre du Désir bougea. Son corps s’élargit et il fit pousser une paire d’énormes ailes de chauve-souris qui émettaient des langues de flammes bleu clair.

Un par un, des boules de feu qui exhalaient une forte odeur de soufre se formèrent et bombardèrent le secrétaire blond du duc Negan.

Le secrétaire tendit sa main gauche gantée de blanc et la serra tout en tournant légèrement son poignet.

Boom ! Boom ! Boom !

Les boules de feu cessèrent de suivre le principe de trajectoires droites ou paraboliques alors qu’elles se dispersaient dans toutes les directions dans une soudaine explosion de chaos, comme le mouvement irrégulier de minuscules particules suggéré par un botaniste. Certaines d’entre elles frappèrent le mur, d’autres le plafond, certaines tombèrent à côté du secrétaire au look faible, et certaines tombèrent en arrière, blessant presque l’Apôtre du Désir lui-même.

Tout le grenier était en désordre, avec des traces de destruction et de suie partout, et la maison trembla même quelques fois.

Cependant, le pouvoir mystérieux qui était « scellé » ici, ou les règles qui avaient été altérées, n’avaient pas encore été détruits. Les murs environnants, la vieille porte en bois et le toit poussiéreux semblaient sur le point de s’effondrer, mais restaient intacts.

L’Apôtre du Désir n’était pas frustré par l’échec de sa tentative précédente, ni troublé de ne pas pouvoir contrôler son ennemi ou le catalyser dans une frénésie, grâce à son calme et à ses désirs contenus. Ses yeux brun café s’illuminèrent soudain comme de la lave alors qu’il prenait la forme du secrétaire blond. Il cracha un mot dans la langue des Diables, un mot rempli de saleté et de souillure : « Meurs ! »

Presque au même moment, les pupilles sous les lunettes à monture dorée du secrétaire se contractèrent. Il ouvrit son poing gauche et visa l’Apôtre du Désir avec la paume de sa main.

Soudain, sa silhouette se divisa en deux. L’une était raffinée et maigre comme son véritable moi. L’autre était une ombre couverte d’un liquide noir de « désir ». Les deux alternaient rapidement, se chevauchant parfois.

« Meurs ! »

Les mots prononcés dans la Langue de la Saleté résonnèrent dans le grenier alors que le secrétaire laissait échapper un faible grognement et faisait deux pas en arrière.

Ensuite, la silhouette divisée se dissipa, et de grandes traînées de marques rouges rouillées apparurent sur son visage, comme s’il était devenu un homme de fer laissé dans une zone humide pendant des années.

Coup ! Coup ! Coup ! Il toussa violemment, crachant des morceaux de sang rouillé qui s’étaient coagulés en amas.

Les marques sur son corps commencèrent à se décoller lentement.

Coup ! Coup ! Coup !

L’Apôtre du Désir toussait aussi, crachant du sang qui s’était aggloméré et était devenu rouillé. Le liquide noir visqueux couvrant tout son corps devint soudainement beaucoup plus fin.

La Langue de la Saleté semblait avoir transféré la moitié de ses effets à lui par le secrétaire du duc Negan !

Dans la chambre.

Le Béni du Vent aida le duc Negan à se relever et donna un coup de pied à la belle maîtresse de l’autre côté au cas où elle serait complice de l’agresseur.

La raison pour laquelle il n’a pas aidé le secrétaire était qu’il savait qu’il n’avait qu’une seule responsabilité—protéger le duc Negan !

Et dans des situations similaires, il fallait se méfier de plus d’un ennemi !

À ce stade, le duc Negan avait quelque peu récupéré, il était plutôt fort, mais ses membres se sentaient encore faibles. Son corps était vide et son esprit était lent. Il était complètement incapable d’utiliser ses pouvoirs de Beyonder.

Il fit signe au Béni du Vent d’enlever le collier en coquillage de son cou et apporta l’objet à ses lèvres.

Le duc Negan prit une profonde inspiration et souffla dans la petite coquille couverte de motifs étranges.

Splash !

Le son bas et profond de la marée se fit entendre alors qu’il se précipitait vers la Cathédrale du Vent Saint.

« Avec la vitesse de Son Éminence, il devrait pouvoir arriver très bientôt ! » Le Béni du Vent le rassura d’abord, puis avec le duc Negan sur son dos, il se dirigea vers la fenêtre et sauta.

Il voulait retrouver les gardes du duc à l’extérieur ; il y avait deux ou trois Beyonders de Bas-Séquence parmi eux.

Le duc Negan haletait et dit : « Attrapez-le, assurez-vous de l’attraper vivant, ou avec un Corps Spirituel…

« Je veux savoir qui c’est ! »

Il avait subi une tentative d’assassinat de l’Amiral Pirate Qilangos la dernière fois, et maintenant, c’était un expert de Séquence 5 inconnu. Le duc Negan était très conscient qu’il n’avait pas développé de rancunes irréparables avec qui que ce soit récemment, et c’est pourquoi il était particulièrement en colère et amer.

Il voulait trouver le cerveau et utiliser toutes les ressources à sa disposition pour le déchirer en morceaux !

Le prérequis de tout cela était qu’il puisse trouver des indices de l’assassin.

Sept ou huit secondes plus tard, la plupart des gardes du duc se précipitèrent en avant, entourant Pallas Negan et le Béni du Vent au milieu alors qu’ils se rassemblaient devant le jardin.

« Attendez ici et restez sur vos gardes contre l’ennemi, » ordonna le Béni du Vent.

Dans des circonstances normales, il devait protéger le duc et évacuer le plus rapidement possible des lieux de l’assassinat et se précipiter vers la sécurité de la Cathédrale du Vent Saint. Cependant, il n’était pas sûr qu’il y ait d’autres ennemis, et il avait peur d’être embusqué en route. Il craignait de manquer les renforts du Chanteur de Sorts de Dieu, Ace Snake, et de se retrouver dans une situation encore plus périlleuse.

Une seconde, deux secondes, trois secondes… Le temps continuait de s’écouler alors que la maison tremblait de temps à autre, et la bataille à l’intérieur semblait avoir atteint son paroxysme.

« Pourquoi l’Archevêque n’est-il pas encore là ? » demanda le duc Negan, haletant, d’une voix légèrement paniquée.

Avec la vitesse de vol de l’archevêque, il aurait dû arriver très rapidement. Cependant, il n’y avait aucun signe que la fine brume se dissipait dans la direction de la Cathédrale du Vent Saint.

En alerte, le Béni du Vent dit hésitamment : « Peut-être, peut-être que l’Archevêque, l’Archevêque… »

Il finit par ne pas mentionner la possibilité que l’Archevêque ne soit pas dans la Cathédrale du Vent Saint.

À ce moment-là, la belle maîtresse du duc Negan se présenta à la fenêtre de la chambre au deuxième étage, ses yeux remplis d’un sourire perdu et magnifique.

Puis, elle sauta, frappant délibérément sa tête contre le sol en béton.

Bam !

Après avoir produit un bruit assourdissant, il y avait pas mal de fissures sur sa belle tête, et le sang commença à couler.

Elle roula quelques fois, faiblement, jusqu’à se retrouver sur le dos.

Ses yeux avaient perdu tout focus, et son expression figée était celle de la folie et de la peur.

En voyant cette scène, de nombreux membres des gardes du duc ne purent s’empêcher de ressentir de l’horreur.

Même le duc Negan lui-même sentit que ses émotions étaient sur le point de s’effondrer lorsque l’Archevêque Snake n’arriva pas.

« Allons-y ! Sortons d’ici ! » appela-t-il faiblement par instinct.

Juste au moment où le Béni du Vent se réjouissait de ne pas avoir été trop tendre en donnant un coup de pied à la maîtresse – sinon, le duc aurait été tué sur le coup – il entendit un ordre rempli d’horreur. Son cœur fit soudainement un bond.

Dans le grenier, l’Apôtre du Désir, qui était en plein milieu d’une bataille féroce, se liquéfia soudain et se transforma en d’innombrables ombres noires, sautant de haut en bas sur le sol.

Après avoir esquivé l’attaque de la secrétaire blonde, il se rematérialisa dans une autre direction.

Puis, il regarda l’ennemi, leva son bras droit et plia légèrement les coins de sa bouche.

« Non ! » Les yeux de la secrétaire blonde rougirent.

Tout à coup, l’Apôtre du Désir serra son poing.

Dehors, la maison luxueuse, l’horreur du duc Negan éclata. Elle monta droit à son cerveau et dans ses veines, recouvrant tous ses nerfs.

Il entendit le bruit de quelque chose qui se brisait et ressentit une sensation chaude à l’arrière de sa tête.

En même temps, plusieurs membres des gardes du duc devinrent flous et paniqués. Ils levèrent tous leurs revolvers ou fusils personnalisés et commencèrent à tirer au hasard vers le centre.

Bang ! Bang ! Bang !

Le Béni du Vent fut le premier à tendre la main et à attraper le duc Negan. Il roula au sol, et un vent sans forme aussi tranchant que des couteaux apparut de nulle part, tranchant les gorges des gardes.

Splat. Splat. Les gardes se saisirent de leurs gorges, tombant lentement au sol dans une mare de sang frais. Le corps du duc Negan tressaillit quelques fois, mais ensuite il cessa de bouger.

Il fut dépouillé de sa vie par sa propre horreur.

S’il n’avait pas été un Beyonder de Séquence 6, alors son horreur aurait même pu le démembrer.

Bien sûr, s’il n’était pas devenu extrêmement faible, alors il n’aurait pas eu des émotions aussi intenses. Et même s’il avait ces émotions, alors il ne serait pas mort directement à cause de cela.

Mais il n’y avait pas de « si » dans ce monde, Pallas Negan – le leader du Parti Conservateur, le noble avec le plus de terres après le roi, le frère aîné du Premier ministre actuel, un Beyonder de Séquence 6, et une figure vraiment importante – était mort.

Les roses dans la serre en verre à proximité étaient encore en pleine floraison.

Dans le grenier, la secrétaire blonde sembla sentir quelque chose et ne put plus contrôler ses émotions.

En conséquence, son esprit devint vide, et il courut anxieusement dehors, ouvrant automatiquement la porte de la pièce scellée.

Deux secondes plus tard, il reprit ses esprits et se retourna à nouveau. Cependant, la silhouette couverte de liquide noir et la valise dans le coin avaient disparu.

L’Apôtre du Désir quitta rapidement la villa, évacuant la scène selon un itinéraire prédéterminé.

C’est à ce moment-là qu’une épaisse mer de sang sembla apparaître devant ses yeux.