Chapitre 597
====================

Lanevus est probablement un escroc de la Séquence 8. Cela provient du chemin des Maraudeurs. Il n’est pas incompréhensible ou inacceptable qu’il ait le « billet d’admission » pour le rassemblement correspondant. Au contraire, c’est très logique… Acheter un objet mystique, qui peut voler les pouvoirs des Autres, lors d’un rassemblement avec les Ermites du Destin est définitivement beaucoup plus facile que dans d’autres cercles… À en juger par les apparences, c’est le soi-disant indice que Will Auceptin a mentionné… Klein s’est assis au bord du lit et s’est soudainement éclairé.

Il a rapidement mis en place un rituel pour se convoquer et est monté au-dessus du brouillard gris pour ramener le badge de la taille d’un œil dans le monde réel.

Sur le devant du badge se trouvait un symbole représentant le destin et la dissimulation, et derrière se trouvait une bague de mots minuscules et compacts en ancien Hermes : « Vous pouvez rejoindre si vous avez cet objet. »

Klein était sur le point d’injecter sa spiritualité pour activer le badge et envoyer les « informations » pour le synchroniser avec le dernier horaire et lieu de rassemblement quand il est soudain devenu hésitant.

… Comme je suis imprudent. J’ai en fait oublié de diviner si cela serait dangereux ! Si ce rassemblement a le demi-dieu senior de Lanevus et qu’il l’utilise pour me localiser, cela sera problématique. C’est comme la façon dont le vice-amiral Ailment Tracy a pu rapidement trouver une Démone de l’Inaltérable pour l’aider. Je dois prendre des précautions… Une personne doit être téméraire quand le moment l’exige, et être lâche quand c’est nécessaire ! Klein s’est frappé le front et est prudemment retourné dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris où il a utilisé la divination spirituelle.

Après avoir reçu une révélation qu’il n’y avait aucun danger, il a poussé un soupir de soulagement et a quitté le brouillard gris. Il s’est ensuite assis dans le fauteuil inclinable de sa chambre d’auberge.

Avec l’injection de sa spiritualité, le badge a émis une lueur floue et s’est rapidement condensé en un faisceau de lumière peu visible, tirant dans les airs.

Peu de temps après, le même faisceau de lumière est revenu et s’est dispersé, se transformant en un morceau de parchemin en peau de chèvre illusoire de la taille d’une paume. Il y était écrit en ancien Feysac : « 6 juin 1350, 21 heures à l’embouchure de la rivière Tussock. »

Cela fait encore quatre mois… Avec autant de temps, il ne me sera pas difficile de retrouver l’ingrédient principal du Maître Nimblewright. Le seul obstacle est un manque d’argent, mais ce n’est pas trop difficile. J’ai maintenant une richesse de 6 945 livres. Je devrais avoir plus qu’assez après avoir vendu un ou deux traits de Beyonder. De plus, il y a tant de primes en mouvement en mer, non… Je ne peux pas être si présomptueux. Je dois éliminer les Quatre Rois et les Sept Amiral… Quel genre d’indice est-ce ? Klein s’est penché en avant, a arqué son dos et a commencé à réfléchir intensément.

En pensant au rassemblement des Ermites du Destin, il a soudain pensé à quelqu’un : Leonard Mitchell !

Mon cher poète avait participé au rassemblement des Ermites du Destin dans la vallée de Babur. Quelles que soient ses intentions, qu’elles soient pour le travail officiel ou des affaires privées, il y a une possibilité qu’il obtienne un objet mystique capable de voler les pouvoirs des Autres… Je peux l’emprunter ou l’acheter par son intermédiaire ? C’est le véritable indice ? Klein se sentait revigoré alors qu’il élaborait rapidement un plan grossier.

Première étape. Placer le récepteur radio au-dessus du brouillard gris pour accumuler son aura ;

Deuxième étape, utiliser le récepteur radio pour contacter Arrodes quelques jours plus tard ;

Troisième étape, lui demander où je peux, avec une relative facilité, obtenir des objets mystiques capables de voler les pouvoirs des Autres ;

Si la réponse est très claire, la quatrième étape suivra ce que les informations disent, complétant facilement mon objectif. Si la réponse est vague ou pleine de dangers, la quatrième étape peut être de demander la localisation actuelle de mon cher poète.

La cinquième étape consiste à demander à Emlyn White de prendre ce badge pour trouver mon cher poète afin de voir s’il a des objets correspondants et s’il est possible de faire une transaction. Je ne me présenterai pas en personne, car je pourrais finir par être reconnu. Cela serait également très problématique. Quant à Emlyn, il est actuellement considéré comme quelqu’un de l’Église de la Mère Terre, non—considéré comme un fantôme de l’Église de la Mère Terre. Pour qu’il initie le premier contact, même s’il était signalé par mon cher poète ou finit capturé sur le champ, il ne serait pas accusé ou soumis à la torture.

Avec le plan sur ce qu’il fallait faire et comment procéder, Klein se sentit immédiatement rafraîchi. De bonne humeur, il décida de sortir pour manger une délicatesse Bayam—du poisson rôti.

Au-dessus de la mer bleue, le Golden Dream, qui scintillait grâce aux rayons dorés du soleil couchant, naviguait silencieusement.

Recevant la permission de son capitaine, Danitz entra avec appréhension dans sa chambre, la tête haute, tandis que les gens le regardaient avec envie.

Des étagères remplissaient la pièce et dessus se trouvaient différents livres.

Le vice-amiral Iceberg Edwina se tenait devant un bureau, tenant un stylo à encre noir dans sa main. Elle écrivit rapidement ce qui suit : « … Je n’ai pas d’objets similaires. Même chose pour Jodeson. Il dit qu’il t’aidera à le chercher, mais cela nécessitera que tu sois suffisamment chanceux. »

Edwina leva les yeux et tourna ses yeux bleus clairs et aqueux vers Danitz.

« Toi, fais le rituel, le rituel pour invoquer le messager de Gehrman Sparrow. »

À ce moment-là, Danitz se demandait s’il allait recevoir un traitement spécial de la part de son capitaine, mais quand il entendit cela, il se désigna avec étonnement. « Moi ? »

« Oui. » Edwina plia la lettre, redressa son corps et hocha la tête. « Cela peut t’aider à te familiariser avec des rituels similaires. À l’avenir, je te testerai là-dessus. »

« D’accord… » Danitz cacha sa déception alors qu’il essayait de se rappeler la procédure en mettant lentement en place le rituel qui n’avait besoin que d’une seule bougie.

Enfin, sous le regard d’Edwina, il sortit une pièce d’or Loen brillante et la plaça sur l’autel.

Après avoir pris la lettre, Danitz parcourut deux fois le rituel suivant dans son esprit avant d’oser le faire.

Il recula d’un pas et dit en ancien Hermes, « Moi !

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, le messager qui appartient à Gehrman Sparrow. »

Whoosh !

Le vent hurlait dans le mur de spiritualité, envoyant les cheveux jaunes de Danitz s’envoler vers le haut.

La flamme a rapidement grossi jusqu’à la taille d’une tête humaine. Elle était aussi pâle que la lettre dans la main de Danitz.

Bientôt, Danitz vit de longs cheveux blonds, des yeux injectés de sang et une magnifique tête apparaître.

Sifflement. Le messager de Gehrman Sparrow est très unique. Comment une créature du monde des esprits peut-elle ressembler à un humain, et en plus, elle est si belle. Elle est juste légèrement inférieure au Capitaine, euh… Danitz s’étouffa soudainement en découvrant que la tête n’avait pas de cou en dessous. De plus, elle était maintenue par une queue de cheval avec une main.

Il regarda, hébété, alors qu’une tête après l’autre apparaissait. Il vit la silhouette sans tête vêtue d’une robe compliquée apparaître devant lui.

C’est en effet une créature du monde des esprits… Il se sentit honteux d’avoir ces pensées.

Prenant une profonde inspiration, Danitz remit rapidement la lettre et vit l’une des belles têtes ouvrir la bouche pour mordre dedans avec des dents d’un blanc nacré.

À ce moment-là, l’autre tête de Reinette Tinekerr mordit la pièce d’or sur l’autel.

Cependant, elle ne partit pas immédiatement. Les quatre yeux injectés de sang des deux autres têtes se dirigèrent vers Edwina Edwards qui se trouvait à l’extérieur du mur de spiritualité. Elle l’examina plusieurs fois.

Edwina se sentit observée, et cela rendit impossible de contenir l’horreur qui s’ensuivit.

Reinette Tinekerr retira son regard alors que son corps devenait illusoire, fusionnant dans la lumière blanche des bougies.

La flamme s’alluma à nouveau alors que les couleurs se répandaient vers l’extérieur. Tout était revenu à la normale.

Juste au moment où Danitz enlevait le mur de spiritualité, il entendit son capitaine dire d’une voix profonde : « Ce n’est pas une créature ordinaire du monde des esprits… »

Pas une créature ordinaire du monde des esprits ? Danitz était stupéfait.

Il savait que la profession de son capitaine était chercheur de créatures du monde des esprits. Si elle disait que ce n’était pas ordinaire, ce n’était définitivement pas le cas. C’était bien plus extraordinaire qu’ordinaire !

Gehrman Sparrow est vraiment un homme avec de nombreux secrets… réfléchit Danitz.

Backlund, quartier de Cherwood.

Fors rassembla toutes ses forces avant de triompher de la paresse apportée par la cheminée. Elle enfila une robe en coton bleu foncé épaisse, enroula une écharpe gris clair autour d’elle et porta un chapeau de dame chaud. Dans des températures pas trop froides, à part le froid qui s’infiltrait dans ses os à cause du brouillard omniprésent, elle prit une voiture jusqu’à Williams Street.

Elle respira l’air froid et se dit que c’était une sortie commune pour un auteur afin de rassembler du matériel à l’extérieur. Il n’y avait pas besoin qu’elle soit nerveuse ou qu’elle ait l’air anormale.

Faisant quelques pas en avant, Fors entra dans un café et s’assit près de la fenêtre. En buvant le liquide épais et chaud, elle observa les piétons et les maisons de l’autre côté de la route.

Il n’y a rien d’anormal. Il n’y a pas de combats ni de vols du tout… C’est un endroit où vivent les riches, donc la sécurité est bien meilleure qu’à East Borough… Eh bien, je peux encore voir quelqu’un de Feysac. Il est vraiment grand et musclé, comme un ours. Il a aussi des compagnons… Haha, ce sont des gens d’Intis ? Ils portent vraiment des vêtements exagérés, c’est comme s’ils jouaient dans une pièce de théâtre… Backlund est en effet la Capitale des Capitales. Je peux rencontrer de nombreux étrangers ici… Fors oublia progressivement son objectif et ouvrit un carnet pour noter du matériel pour son roman.

Après avoir terminé son café, elle fit le tour de la rue et partit après n’avoir rien trouvé de particulier. Elle prévoyait de revenir jeudi.

Après avoir pris la lettre de réponse d’Edwina des « mains » de Reinette Tinekerr, Klein regarda le messager disparaître, confirmant qu’elle n’avait pas demandé de pièce d’or supplémentaire.

À en juger par les apparences, utiliser une pièce d’or comme matériau rituel fonctionne… Il sourit, satisfait de lui-même en ouvrant la lettre.

Avec une réponse infructueuse, il prévoyait de sortir pour marcher dans les rues afin de trouver une occasion de s’engager dans un véritable jeu d’acteur afin de conclure les principes.

À ce moment-là, il entendit frapper à la porte. C’était le Capitaine Elland.

Klein ouvrit silencieusement la porte et dit : « J’allais justement te chercher. »

Elland rit et dit : « Pas besoin. Tant que tu enregistres un endroit avec ton identité, je pourrai savoir où tu loges. »

Le bureau du gouverneur général et l’armée ont tout de même un bon contrôle sur les auberges… Klein hocha la tête sans un mot.

Elland tourna son corps à moitié et pointa vers le couloir.

« Je vais te conduire voir quelqu’un.

« Le White Agate est sur le point de revenir à Pritz Harbor. Si tu as besoin d’aide ou si tu as des informations à fournir, tu peux le trouver. Nous sommes souvent généreux en ce qui concerne le paiement. »

C’était ce que Klein lui avait précédemment mentionné.

« D’accord. » Klein tendit la main vers le porte-manteau.

Après avoir enfilé son manteau, Elland le conduisit directement au Amyris Leaf Bar et à un coin à l’intérieur.

Dans le sous-sol du Amyris Leaf Bar.

Wormtongue Mithor King regarda Strongman Ozil en face de lui et demanda : « As-tu rassemblé les dernières informations sur Blazing Danitz ? »

« Oui, » répondit Ozil avec un sourire. « La semaine dernière, Blue Eyes Meath a vu Blazing Danitz avec un aventurier inconnu. »