Chapitre 949
====================

Chapitre 949 Direction des enquêtes

Le premier objectif de suspicion de Klein était sans aucun doute le Roi Elfe Soniathrym. Cet ancien dieu avait créé des baguettes, fabriqué des gâteaux de sang, aimait manger des entrailles d’animaux et était doué pour utiliser des épices en cuisine. Ses descendants avaient des traits faciaux, une couleur de cheveux et des yeux qui ressemblaient à ceux des Asiatiques sur Terre. Non seulement Klein soupçonnait qu’il était un transmigrateur, même l’Empereur Roselle partageait ses sentiments.

Bien sûr, après un niveau d’enquête plus approfondi, Roselle avait écarté cette hypothèse à partir de leur langue, de leurs symboles, de leurs proverbes traditionnels et d’autres facettes. Klein croyait que l’utilisation de baguettes comme couverts, la préférence pour manger des entrailles et l’utilisation d’épices n’étaient pas des traits exclusifs. Pour une espèce qui aimait la nature, il était possible que ces éléments apparaissent progressivement dans leur vie quotidienne !

Quant à savoir pourquoi les elfes qui manient le chemin du Marin étaient proches de la nature, Klein ne savait pas pourquoi. C’était juste quelque chose comme décrit par les fresques et les textes qu’ils avaient laissés derrière.

Pour ma part, je pense que le Roi Elfe est peu probable d’être un transmigrateur, mais après avoir vu les trois cocons brisés, je ne peux pas en être trop sûr… Peut-être qu’il pourrait être un compatriote… Hmm, je ne peux pas exclure la possibilité que cet ancien dieu ne soit pas un transmigrateur mais qu’un des elfes de haut rang autour de lui en soit un. Cela pourrait également permettre à la tradition de se transmettre au nom du Roi Elfe… Klein tapota ses doigts en réfléchissant silencieusement.

Presque en même temps, il avait deux directions pour son enquête :

Les Voyages de Groselle avaient le Chanteur Elfe, Siatas, qui servait la reine de Soniathrym, la Reine de la Calamité Cohinem !

Tant que j’entre dans son océan de subconscient collectif, je devrais être capable de voir ou de contacter les elfes et de trouver des fragments de mémoire concernant l’ancien dieu !

Je peux aussi utiliser l’Hypnose, permettant directement à son subconscient de parler… Mais le problème est que je ne suis pas doué pour de telles affaires. La dernière fois que j’ai tenté de plonger dans le subconscient de Groselle, je me suis senti irritable et j’ai eu du mal à me calmer. Bien que je sois déjà un demi-dieu, il devient également plus pressant que je résiste à l’inclination vers la folie et à la perte de contrôle. Et je ne pourrai pas réguler mon état mental pendant un certain temps… La canalisation spirituelle forcée n’est pas adaptée à une telle situation et à un tel objectif… Klein fronça légèrement les sourcils. Il avait l’impression qu’il pourrait avoir besoin d’un objet mystique qui soit d’un niveau de Séquence relativement élevé dans le chemin du Spectateur, ou d’un assistant qui soit au moins un Hypnotiseur.

Il commença à envisager sérieusement la possibilité d’obtenir l’aide de Mademoiselle Justice. Il n’y a pas de problème à le faire. Ce n’est pas impossible de partir en entrant comme un Corps Spirituel au-dessus du brouillard gris…

Je n’ai pas à m’inquiéter que Mademoiselle Justice ne fouille dans le secret d’un transmigrateur. Tant que Siatas n’a pas connaissance de cela, son subconscient et son subconscient collectif ne pointeraient pas vers une telle conclusion. Et je peux trouver les indices désirés dans les détails pour qu’ils ne s’en aperçoivent pas…

Le plus gros problème est que Mademoiselle Justice n’a pas d’expérience d’aventure et elle en manque. Entrer dans l’océan du subconscient d’une figure ancienne est très dangereux pour elle. Il pourrait y avoir les restes d’un ancien dieu à tout moment… Une fois que je n’ai pas l’aide d’un Psychiatre, je finirai également de la même manière…

Même si je fais appel à Mademoiselle Justice comme soutien, je devrai attendre qu’elle atteigne la Séquence 5 afin qu’elle puisse utiliser son niveau pour compenser son manque d’expérience. Quand cela arrivera, nous pourrons d’abord tenter d’hypnotiser Siatas et voir ce que nous pouvons apprendre de sa bouche. S’il n’y a rien de valeur, nous pourrons envisager d’entrer dans son rêve pour approfondir sa conscience et plonger dans cet océan.

Oui, les Charms de Rêve que je crée maintenant ne sont pas assez puissants. Je pourrais ne pas être capable de maintenir une exploration aussi longue. Sigh, la Déesse ne répondra pas directement à de telles questions triviales. C’est un retour fixe basé sur un rituel fixe… Les caractéristiques de Beyonder correspondantes ont été retournées à l’Église… Ne me dites pas que je dois amener Leonard avec moi ? Je me demande si tirer quelqu’un au niveau du Corps Spirituel peut éviter la notice du grand-père en lui. Je vais faire quelques recherches au cours des prochains jours…

Klein réfréna ses pensées et considéra son deuxième objectif de suspicion.

Cette personne ne semblait pas trop spéciale dans le passé, ni Klein ne croyait qu’il était un transmigrateur. Mais maintenant que son esprit s’était calmé, il commença à traiter ses pensées et à analyser, Klein réalisa que de nombreux points qu’il considérait comme du bon sens n’étaient pas si simples à y réfléchir attentivement. Ils contenaient un sens d’horreur indicible.

Il soupçonnait : l’ancien dieu soleil, le Créateur de la Ville d’Argent !

Les sept bibles séparées de l’Église ont des similitudes avec les religions occidentales de la Terre… Il en va de même pour leurs Messes !

D’après la description de Petit Soleil, de ce que l’Empereur Roselle a vu de la chapelle d’Adam, et du contenu des fresques dans la Terre Abandonnée des Dieux, il est clair que le symbole principal de l’ancien dieu soleil est la croix !

« Il » a donné à ses enfants les noms Adam et Amon…

Les anges sous « Lui » ont tous des ailes de lumière. Je n’ai pas vu cela dans les autres chemins jusqu’à présent…

On ne sait pas comment « Il » s’est élevé. « Il » est soudainement apparu tard dans la Deuxième Époque, a tué plusieurs anciens dieux et a pris « Leurs » diverses autorités…

Je n’ai jamais beaucoup réfléchi à ces détails dans le passé. C’est assez effrayant maintenant que j’y pense profondément. Klein poussa un soupir alors qu’il commençait à se sentir plus convaincu que c’était l’ancien dieu soleil au lieu du Roi Elfe Soniathrym.

« Ses » expériences étaient tout simplement trop légendaires, plus d’un protagoniste d’une époque que l’Empereur Roselle !

Bien sûr, « Son » issue était plutôt tragique, devenant un festin pour « Ses » Rois des Anges. L’Empereur Roselle était également tragique mais en aucun cas aussi terrible.

Cela n’implique-t-il pas l’attitude d’Amon et d’Adam dans un certain sens ? « Ils » croient que le brouillard gris est lié à « Leur » père, mais en raison de « Leurs » chemins différents, ils ont fait des choix différents ? Hmm, il y a une certaine chance qu’Adam ne puisse pas voir le brouillard gris. « Il » n’est pas un Beyonder de Haute Séquence des chemins du Destin, Maraudeur, Voyant et Apprenti… Klein hocha légèrement la tête.

Sur la base de ces indices, il avait également une direction d’enquête qui ne nécessitait pas qu’il entre en contact avec des figures majeures au niveau des anges.

Dans les Voyages de Groselle vivait le Moine Ascétique qui a survécu à la Troisième Époque et avait servi l’ancien dieu soleil !

Le problème revient à lui-même… Il n’y a rien à douter du reste pour le moment. Klein expira lentement, tendit sa main droite et prit la Carte de Blasphème nouvellement obtenue : la carte du Prêtre Rouge !

En infusant sa spiritualité dedans, la carte produisit une lumière rouge sang, formant un livre illusoire de la taille d’une paume.

Les pages du livre se sont tournées, présentant des portraits d’un Roselle Gustav réaliste. Il portait soit une tenue de chasseur, levant le doigt du milieu, marchant à travers un bâtiment en feu, ou se tenant derrière un piège. Il avait toutes sortes de tenues et faisait toutes sortes de choses.

Séquence 9 : Chasseur… Séquence 8 : Provocateur… Séquence 7 : Pyromane… Séquence 6 : Conspirateur… Séquence 5 : Faucheur… Séquence 4 : Chevalier de fer et de sang… Séquence 3 : Évêque de guerre… Séquence 2 : Sorcier de la météo… Séquence 1 : Conquérant… Séquence 0 : Prêtre rouge… Le regard de Klein balaya les différents portraits sur la carte de tarot et imprima le contenu dans son esprit.

Il n’était pas surpris par le rituel de la Séquence o de ce chemin pour devenir un dieu. C’était parce qu’Hermès avait un jour dit à Roselle que le « rouge » dans Prêtre rouge signifiait le rouge de la guerre.

Par conséquent, quand il vit « provoquer une guerre qui balaie tout un continent et remporter la victoire », il ne fut pas du tout ému.

Après avoir retourné la carte du Prêtre rouge, il commença à réfléchir à des problèmes et sentit son état mental s’améliorer. Il se frotta les tempes, se sentant enfin épuisé.

Je devrais me fixer un objectif à court terme et enquêter sur la personne derrière le Grand Brouillard de Backlund. C’est quelque chose que je n’ai pas encore terminé. Oui, je devrais continuer le marché d’armes selon mes plans initiaux, et retourner à Backlund après avoir reçu l’argent. Maintenant, il y a deux indices. D’abord, le capitaine des gardes royaux, le vicomte Stratford, et l’autre est le directeur adjoint du MI9, le général de brigade Qonas Kilgor… Klein essaya de se redresser et décida de s’occuper de quelque chose.

Avant de quitter le brouillard gris, il lança la recette de médicament mental que Mademoiselle Justice lui avait donnée à l’étoile cramoisie représentant La Lune Emlyn. Il demanda à ce vampire, qui était doué pour le fabriquer, d’en faire une semaine de stock à 1 livre la bouteille.

Backlund, dans la villa de la famille Odora.

Emlyn White, qui attendait dans la salle d’activité, plissa les lèvres et pensa, Une transaction qui ne vaut que 7 livres. Je n’ai vraiment pas envie de le faire… Le Monde peut le concocter lui-même s’il est un peu prudent.

Il n’avait pas objecté à la demande du Monde, car après avoir dépensé 5 000 livres pour acheter la caractéristique de Beyonder de Séquence 5 Vampire, il ne lui restait que 730 livres.

À ce moment-là, Cosmi s’approcha, ressemblant à un homme d’affaires d’âge moyen.

Après avoir échangé une révérence, le Baron Sanguin demanda : « Emlyn, pourquoi es-tu soudain ici ? »

Emlyn se sentit immédiatement un peu coupable avant de se rappeler ses expériences précédentes de conversation avec L’Homme Pendue et Le Monde. Il inclina légèrement le menton et répondit d’un ton apparemment désinvolte : « J’ai obtenu une caractéristique de Beyonder de Séquence 5 de Savant Écarlate. Je me demande quand nous pourrons commencer le rituel pour me faire Vicomte. »

Cosmi fut surpris et demanda avec étonnement : « Tu as obtenu une caractéristique de Beyonder de Savant Écarlate ? »

Emlyn le regarda et hocha la tête avec un léger sourire.

« C’est exact. »

Il n’expliqua pas comment il avait obtenu la caractéristique de Beyonder, comme si Cosmi n’était pas digne de le savoir.

Cosmi resta bouche bée et tomba silencieux. Après quelques secondes, il dit : « Attends jusqu’à la prochaine pleine lune. »

Il marqua une pause et ajouta : « J’ai justement quelque chose pour toi.

« Mon grand-père souhaite t’informer qu’une figure importante viendra à Backlund. ‘Il’ souhaite te rencontrer. »

« ‘Il’ ? » Les pupilles d’Emlyn se dilatèrent instantanément.

Les anciens du Sanguin qui vivent depuis la Deuxième Époque jusqu’à ce jour, avec les Artefacts Sceaux de grade o, toutes ces existences importantes au niveau des anges ne dépassaient pas cinq en nombre !