Chapitre 153
====================

Un large menton unique, ses cheveux sont en chignon comme ceux d’un ancien chevalier, des yeux qui vous regardent avec l’intention d’un sourire glacial… Xio Derecha était à moitié affalée sur le canapé alors qu’elle scrutait le portrait qu’Audrey lui avait remis.

À ses yeux, l’homme aurait pu être une pile vivante et marchante d’argent.

Après avoir mémorisé les traits du grand pirate Qilangos, elle se mit à lire la description écrite en bas de la page :

« Cheveux bruns, yeux vert foncé.

« Le portrait ne peut être utilisé qu’à titre de référence générale, car la cible possède la capacité de se transformer en une autre personne. On ne sait pas combien de temps il peut maintenir la transformation. »

Le portrait ne peut être utilisé qu’à titre de référence… La cible possède la capacité de se transformer en une autre personne… Seulement à titre de référence, se transformer en une autre personne… Alors pourquoi ai-je passé tant de temps à mémoriser ses traits faciaux ? Xio avait un air hébété, comme si c’était la première fois qu’elle était témoin des intentions malveillantes que le monde avait pour elle.

Elle leva les yeux et vit Fors Wall affalée langoureusement sur un canapé en face d’elle. Elle semblait murmurer pour elle-même : « Il n’y a aucun moyen de chercher cette personne. Nous ne savons pas à quoi il ressemble. Tout ce que nous savons, c’est qu’il n’est pas de Backlund. Il y a trop d’étrangers qui entrent à Backlund chaque jour. »

Fors tenta de se redresser, mais échoua même après trois essais.

« Je ne suis qu’une Apprentie, pas une Arbitre… » Elle fit la moue en posant sa main sur l’accoudoir du canapé, réussissant à se redresser en position assise.

« Cette dame pense-t-elle que nous sommes des prophètes ? » plaisanta Fors.

Xio s’apprêtait à répondre quand elle réalisa qu’il y avait encore des notes de bas de page qu’elle n’avait pas encore parcourues.

Elle les récita à voix haute : « Les méthodes suggérées pour la recherche sont les suivantes :

« 1. Qilangos a un objet maléfique avec lui. Il doit dévorer la chair, le sang et l’âme d’une personne vivante tous les deux jours. Vous pouvez envisager de chercher des vagabonds disparus.

« 2. Recherchez minutieusement les informations sur Qilangos et établissez un profil de ses hobbies et comportements uniques.

« 3. Les traits faciaux d’une personne peuvent changer, mais tant qu’il n’a pas reçu de formation spéciale, il agira souvent comme lui-même, comme les choses qu’il préfère manger, sa démarche, les actions qu’il a l’habitude d’effectuer, et bien d’autres détails. »

Fors hocha la tête en écoutant.

« Mademoiselle Audrey n’est pas l’adolescente innocente et naïve que les rumeurs à son sujet suggèrent. Elle a un cœur méticuleux et un sens de l’observation calme. »

« Vraiment ? » demanda Xio, dubitative. Elle ne s’attendait pas à une réponse alors qu’elle changeait de sujet en suggérant : « Je m’occuperai de rassembler les informations. Peux-tu consolider cette pile de hobbies et de traits uniques de cet amiral ? »

Fors ouvrit grand les yeux et secoua la boîte en métal contenant ses cigarettes.

« Comment peux-tu supporter de faire cela ? Comment peux-tu supporter de faire faire la consolidation, l’analyse et la déduction à une auteur délicate et sensible ? »

Xio lança un regard à sa bonne amie tout en dégageant une aura d’autorité sans s’en rendre compte.

« Il y a un paragraphe intéressant sur la déduction dans ta Villa de la Montagne Tempête. »

Fors redressa les épaules et baissa la tête. Elle regarda la table basse en disant : « Sais-tu combien de mes cheveux j’ai tirés, combien de sommeil j’ai perdu, juste pour ce paragraphe ? »

Elle leva rapidement la tête et regarda Xio Derecha, puis baissa à nouveau la tête et grogna : « La vie est courte. Il y a trop de choses que nous devons faire, pourquoi devons-nous perdre notre temps sur de telles tâches ennuyeuses et subalternes ? »

C’est très raisonnable… Xio faillit hocher la tête en accord. Elle lutta pour maintenir son autorité en tant qu’Arbitre.

« Alors as-tu d’autres moyens de résoudre ce problème ? » Elle réprima sa voix, faisant son ton enfantin sonner plus grave.

Fors réfléchit pendant près de vingt secondes avant de lever soudainement les yeux.

« Nous pouvons engager un professionnel ! Après que tu aies fini de rassembler des informations sur l’Amiral de la Tempête, nous effacerons le nom et le remettrons à un excellent détective, puis lui demanderons de faire la consolidation et la déduction. Tout ce que nous avons à faire, c’est de payer des frais ! »

Pourquoi n’y ai-je pas pensé… L’esprit de Xio devint vide. Fors et Xio se regardèrent sans rien dire.

Lorsque l’atmosphère devint gênante, elle se racla la gorge.

« Nous ferons selon ta suggestion. »

Après avoir dit cela, elle ajouta rapidement : « Tu paieras les frais ! »

Rue Howes, Club de Divination.

« Bon après-midi, M. Moretti. » La jolie réceptionniste Angelica regarda Klein avec surprise. « Vous venez rarement le vendredi. »

Épuisé par sa recherche de la maison au cheminée rouge, Klein sourit et dit :

« Le destin ne se répète jamais indéfiniment. Il nous apporte toujours des surprises. »

Il était dans le coin, et le temps était écoulé sur la voiture qu’il avait louée ; ainsi, il était venu pour une tasse de thé noir et un peu de repos.

De plus, cela servirait de dernière couche aux fondations. Avec la nouvelle « expérience » au Club de Divination, il mentionnerait logiquement la demande à Dunn Smith.

« Vos mots sont toujours si philosophiques, » loua Angelica.

Klein réfléchit un moment avant de dire avec délibération : « Je ne viendrai peut-être pas trop souvent au Club de Divination à l’avenir, donc vous n’avez plus besoin de me recommander à d’autres. »

Il avait déjà digéré sa potion, donc il devait avancer vers un nouvel objectif !

« Pourquoi ? » dit Angelica avec choc et perplexité. « Vous vous êtes déjà fait un nom dans le club. La plupart des gens savent que vos divinations sont très précises et miraculeuses. En fait, nous envisagions de vous faire venir le dimanche en tant que conférencier. »

Si je recevais une livre pour chaque divination que je fais, alors je continuerais à le faire peu importe à quel point j’étais fatigué… De plus, je dois encore enquêter sur les maisons avec des cheminées rouges et trouver le coupable le plus rapidement possible… Klein sourit chaleureusement.

« Madame, ne me persuadez pas de rester ; c’est l’arrangement du destin.

« Je ne cesserai pas de venir au Club de Divination entièrement, c’est juste que mes visites deviendront moins fréquentes. Je paierai toujours les frais d’adhésion à temps. »

Je peux être remboursé de toute façon… Je viendrai de temps en temps pour surveiller l’endroit… Klein ajouta dans son cœur.

« C’est très regrettable. J’espère que vous serez au club quand je serai perdu par hasard. » Angelica soupira.

Elle réalisa que ce n’était pas aussi surprenant qu’elle l’imaginait après que le choc initial soit passé.

Peut-être qu’un voyant aussi miraculeux qui respectait encore le destin n’était pas quelqu’un qui pouvait être retenu par un club à Tingen… Angelica sourit, comme si elle pensait à quelque chose.

« Thé noir Sibe ? »

« Oui. » Klein rendit un sourire.

Il passa environ vingt minutes dans le club, profitant du temps pour se reposer, finissant son thé noir avant de quitter le club. Il prit une voiture publique pour retourner à la Rue Daffodil.

En entrant, il ouvrit la boîte aux lettres par habitude et vit qu’il y avait une lettre placée à l’intérieur pas trop longtemps auparavant.

Klein ouvrit la lettre et remarqua qu’elle venait de M. Azik.

« … Je me rendrai à Morse Town dimanche et reviendrai mercredi. »

La plupart des citoyens de Morse Town sont des croyants de la Déesse… Il se rend là-bas un dimanche, ce qui signifie qu’en fonction du niveau d’efficacité habituel, les Nighthawks ne recevraient l’information que mardi ou mercredi. Je peux le faire… Penser que M. Azik se souviendrait de ma demande… J’espère qu’il se souvient de ne pas le faire personnellement. L’invocation d’un esprit et faire quelque chose de terrifiant suffiraient… Klein hocha légèrement la tête. Il libéra sa spiritualité et brûla la lettre par friction.

Il agita la main, transformant les flammes en cendres et les laissa tomber lentement au sol.

Samedi après-midi. Klein portait son coupe-vent noir et son chapeau. Il tenait sa canne à la main en marchant lentement vers la Blackthorn Security Company.

Après avoir salué Rozanne, il regarda la cloison et remarqua que le bureau du Capitaine était ouvert. Il parla délibérément plus fort : « Hier, j’ai vu une fille qui te ressemblait exactement au Club de Divination. »

« Vraiment ? » demanda Rozanne, son intérêt piqué.

Klein hocha la tête sans sincérité. « Oui, en fait, je pensais qu’elle était ta sœur. »

« Je suis désolée de te décevoir, mais je n’ai pas de sœurs, même pas de cousines. » Rozanne rit. « Te souviens-tu de son nom ? »

« Non, pourquoi devrais-je me souvenir de son nom ? » Klein sourit. « La regarder était exactement comme te regarder. »

« Puis-je prendre cela comme un compliment ? » Rozanne était une fille bavarde qui n’avait jamais besoin des autres pour commencer la conversation. Elle demanda de son propre chef : « Klein, je suppose que tu gagnes pas mal d’argent grâce au Club de Divination ? En tant que véritable Voyant, tes capacités sont bien au-delà de celles qui prennent cela comme un passe-temps. »

Nous serions toujours de bons collègues si tu ne mentionnais pas cela… Klein toussa.

« Un Voyant doit respecter le destin. Nous ne pouvons pas utiliser la divination pour demander des privilèges anormaux. »

« Es-tu en train de conclure ta propre maxime pour un Voyant ? » demanda Rozanne par curiosité.

« Oui, » répondit Klein franchement.

Après une brève conversation, Klein dit au revoir à Rozanne. Il prit son chapeau et marcha vers la cloison.

Knock ! Knock ! Knock ! Il regarda Dunn Smith, qui buvait son café, alors qu’il frappait à la porte ouverte.

« Entrez, s’il vous plaît. » Dunn leva les yeux vers Klein et ajusta immédiatement sa posture.

Klein avait déjà sondé le Capitaine au cours des deux derniers jours. Il confirma que Dunn Smith n’avait pas mentionné la « méthode d’agir » alors qu’il l’essayait. Il était clair qu’il était également prudent vis-à-vis des supérieurs de l’Église.

Ainsi, il ferma la porte et s’assit en face de Dunn. Il dit avec une expression sérieuse, mais légèrement excitée : « Capitaine, je crois que j’ai complètement maîtrisé la potion de Voyant. Je souhaite soumettre une demande spéciale. »