Chapitre 699
====================

Le soldat loen, Frunziar Edward, qui était en garde à l’entrée de la grotte, vit une immense silhouette descendre du ciel juste au moment où il bougeait. Elle atterrit sur un énorme rocher couvert de couches épaisses de glace. Les ailes, recouvertes d’une membrane de peau, n’étaient pas repliées et continuaient de s’étendre, bloquant presque toute la lumière environnante.

Les écailles d’armure illusoire qui ressemblaient à de la glace gelée et les yeux de dragon bleu-violacé, étranges et violents, se reflétèrent immédiatement dans les yeux de Frunziar. Il sentit instinctivement le danger alors qu’il levait son épée noire comme du fer et sautait sur le côté, roulant loin de l’endroit où il se tenait.

Presque au même moment, le Roi du Nord Ulyssan ouvrit la bouche, crachant silencieusement une flamme bleue glaciale déformée vers la grotte. Elle gelait tout sur son passage !

Quelques instants plus tard, les flammes bleu glacé produisirent un raz-de-marée formé de lumière illusoire alors qu’elles se précipitaient dans la grotte sombre, scellant tout ce qu’elles croisaient dans la glace.

Les mots « Ange de l’Imagination, Adam » clignotaient encore dans l’esprit de Klein alors qu’il ne pouvait s’empêcher de se rappeler la description de l’Ordre des Ermites du Crépuscule par l’Empereur Roselle. Leur mission était de ressusciter le Créateur original, et ils avaient un Beyonder de Haute Séquence du chemin du Spectateur parmi leurs rangs, voire l’Unicité. Les moyens par lesquels ils convoquaient les membres étaient à travers un vrai rêve qui reliait les extrémités est et ouest du continent. De plus, il avait la caractéristique d’être détecté dès qu’il était mentionné. Mais même ainsi, il réagissait instinctivement face au danger imminent.

Il se lança sur le côté, esquivant vers les parties inégales de la grotte, tentant d’utiliser les rochers devant lui pour bloquer l’attaque.

Cependant, la lumière bleu glacé qui montait était comme un raz-de-marée qui noyait chaque coin de la grotte. Elle scellait tout, ne laissant aucune zone de sécurité à l’intérieur de la grotte.

Voyant son environnement se transformer en une cage glacée, une gigantesque silhouette gris-bleu apparut devant les yeux de Klein.

Groselle avait avancé sans un bruit. Il s’agenouilla avec son genou gauche, se penchant en avant alors qu’il enfonçait l’épée large devant lui.

Une lumière ressemblant à l’aube s’épanouit alors que des murs illusoires se formaient à gauche et à droite de Groselle, protégeant tout le monde derrière eux.

Une « vague » bleu glacé déferla, se divisant à l’épée dressée avant de percuter la lumière de l’aube de chaque côté.

Tout dans la grotte de montagne devint sombre pour Klein et sa compagnie avant qu’une petite source de lumière ne soit restaurée.

Ils pouvaient encore voir que le feu de camp avait été éteint. Il faisait particulièrement sombre avec les faibles rayons de lumière à l’extérieur tentant de percer les couches de glace.

À ce moment-là, chaque centimètre d’espace devant Groselle était gelé. Le géant semblait devenir un insecte coincé dans de l’ambre !

Juste après cela, l’épée qui était enfoncée dans le sol émettait un éclat ressemblant à la lumière de l’aube.

Ils se mêlèrent, enveloppant Groselle avant de se transformer en un Ouragan de Lumière qui balayait vers l’extérieur.

Silencieusement, la couche de glace avait un énorme trou brûlé à travers elle, s’étendant jusqu’à l’entrée de la grotte. La silhouette gris-bleu de Groselle avait disparu de l’endroit où il se trouvait.

La Chanteuse Elfe Siatas, qui n’avait pas eu le temps de nouer ses cheveux, tenait son arc et ses flèches. Embrassée par les tourbillons de vents autour d’elle, elle chargea hors de la grotte sans délai. Vêtu d’un manteau noir asymétrique, le vicomte Mobet Zoroast de l’Empire de Salomon marmonnait : « ne soyez pas pressé » ou « c’est enfin là » en courant, suivant de près Siatas.

L’ascète, Bonhomme de Neige, se leva également. Il tapa quatre fois sur sa poitrine comme s’il formait la forme d’une croix.

« Que le Seigneur me bénisse ! »

Au milieu de sa voix rauque et sèche, il posa ses pieds nus sur la glace mordante et courut hors de la grotte.

Klein n’hésita pas non plus. Il ne sortit pas son revolver et garda les mains vides. Avec Anderson, qui tenait fermement le Brachydonte de la Mort, ils coururent dans le trou de la glace.

Vêtue d’une chemise à motifs compliqués, Edwina Edwards regarda Danitz, qui tremblait à cause de l’aura de l’entité de haut niveau. Elle dit d’un ton doux, mais sans émotion : « Reste ici. »

Cela dit, le regard dans ses yeux bleus s’approfondit. Des bourrasques hurlaient autour d’elle, la poussant hors de la grotte.

Rester ici… Danitz était stupéfait. Il scruta inconsciemment son environnement et vit les murs couverts de givre et le feu de camp complètement éteint.

La grotte était silencieuse, lui étant le seul restant.

Le corps tremblant de Danitz s’arrêta lentement alors qu’il tournait la bouche ouverte. Cependant, il ne dit rien en voyant la silhouette de son capitaine disparaître de l’entrée de la grotte.

Dehors de la grotte, Frunziar Edward, qui venait de rouler pour éviter la première série d’attaques, vit Ulyssan déployer ses ailes alors qu’il s’apprêtait à sauter dans le ciel, réduisant la distance entre lui et son groupe. Il assura sa sécurité en stabilisant sa posture et en poussant sa paume gauche vers l’extérieur en diagonale.

Immédiatement après cela, il déclara une phrase en ancien Hermes : « Le vol est interdit ici ! »

Soudain, les ailes du dragon de givre qui obscurcissaient le ciel semblaient être alourdies par des objets invisibles pesant cent fois son poids. Elles commencèrent à battre avec grande difficulté.

Le Roi du Nord poussa immédiatement un rugissement furieux alors que le fort bang sonore perçait les oreilles de Frunziar, le faisant chanceler.

Avec un bruit, la paire d’ailes parvint finalement à battre, soulevant la neige et le givre autour d’elle dans les airs.

Bien que cela fût difficile pour Ulyssan, il parvint finalement à voler.

À ce moment-là, l’expression du Paladin Disciplinaire Frunziar devint solennelle. Il prononça à nouveau une phrase construite en ancien Hermes : « Les contrevenants seront punis ! »

Juste au moment où il disait cela, sa silhouette sauta à une vitesse plus rapide qu’Ulyssan, comme s’il avait été renforcé par une puissance inconnue.

Ding !

Frunziar étendit son corps en l’air alors qu’il brandissait l’épée noire à la main, frappant le cou du Roi du Nord avec une posture qui témoignait d’une grande certitude d’un coup réussi.

Une fissure claire apparut sur les plaques d’armure cristallines alors qu’elle se propageait légèrement ; cependant, cela ne fit pas saigner Ulyssan.

Le dragon de givre ne ressentit même pas la douleur alors que ses yeux bleu-violacé se fixaient sur Frunziar, son expression cruelle et tyrannique.

Il leva alors ses pattes avant tandis que Frunziar restait en l’air sans aucun moyen d’esquiver.

À ce moment critique, un ouragan souffla, poussant le Paladin Disciplinaire en armure noire, faisant que le coup d’Ulyssan balaye l’air. Son coup provoqua un bruit explosif malgré le raté.

La Chanteuse Elfe Siatas n’hésita pas à agir dès qu’elle sortit de la grotte, sauvant immédiatement Frunziar.

Immédiatement après cela, ses cheveux s’enflammèrent en violation des lois de la nature. Ils étaient distincts avec des éclairs tourbillonnants.

Elle visa sa flèche vers la grande mais lente cible volante dans le ciel, le Roi du Nord, avant de tirer fermement la flèche en arrière.

Le ciel devint sombre, comme si des nuages sombres s’étaient rassemblés alors que des éclairs rebondissaient à travers eux.

Incapable de voler en douceur à cause de l’influence du Paladin Disciplinaire, Ulyssan repliqua soudainement ses ailes, plongeant vers Siatas comme un train à grande vitesse.

À ce moment-là, une silhouette gris-bleu qui inspirait un sentiment de sécurité apparut devant la trajectoire du Roi du Nord !

Groselle s’agenouilla à nouveau, plongeant l’épée large, qui était inutilisable par des mains humaines, devant lui.

Une lumière semblable à celle de l’aube émergea, formant un mur invisible et impénétrable.

Boom !

La collision entre le dragon de glace et Groselle était comme une explosion terrifiante. Elle brisa les couches de glace autour d’eux, les repoussant vers l’extérieur.

Groselle ne parvint pas à garder son équilibre alors qu’il volait comme une balle, tombant au-delà de Siatas avant de s’écraser bruyamment contre le mur de la montagne. Une énorme quantité de neige et de stalactites de glace s’effondra d’en haut, provoquant presque une avalanche.

Quant à Ulyssan, il ne fut pas repoussé. Il resta debout à son endroit d’origine.

Ayant vu son attaque plongeante interrompue, ses pattes arrière étaient ancrées dans le sol alors que son corps se penchait en avant. Il secoua son cou avant de viser sa bouche ouverte vers Siatas.

Le noble de l’Empire de Salomon, Mobet Zoroast, était depuis longtemps arrivé à côté de Siatas. En voyant cela, il étendit rapidement sa main droite et tourna rapidement son poignet.

Ulyssan oublia ce qu’il faisait malgré sa bouche complètement ouverte. Il resta là, hébété, sans continuer son attaque. Soudain, Mobet tourna la tête et cracha sur le côté.

« Pui ! »

Le crachat était ordinaire sans aucune caractéristique spéciale.

Saisissant cette opportunité, Snowman, l’ascète qui était sorti, leva les bras comme s’il embrassait la grâce de Dieu.

Puis, il dit au Chanteur Elfe en ancien Hermes, « Dieu dit que c’est efficace ! »

Avec un bruit crépitant, les éclairs entourant Siatas s’illuminèrent fortement alors qu’ils jaillissaient, s’entrelacant avec la flèche.

Elle relâcha sa prise alors qu’une flèche jaillissait.

Boom !

Des nuages sombres s’accumulèrent dans les airs alors qu’un épais éclair frappait, augmentant cette flèche.

La flèche devint complètement argentée, comme si elle avait été tirée par le dieu de la foudre. Elle frappa le front d’Ulyssan à une vitesse complètement inévitable.

Des couches de glace disparurent alors que l’armure illusoire se fissurait. La flèche se planta dans la tête du Roi du Nord, le faisant pousser un cri assourdissant.

Du sang bleu clair jaillit et gela rapidement alors que le visage laid du dragon de glace tremblait violemment alors que des éclairs argentés le frappaient.

À ce moment-là, Klein et Anderson sortirent de la grotte. Le Paladin Disciplinaire Frunziar était tombé au sol avant de se relever à nouveau. Groselle étendit ses paumes depuis le tas de neige, se frottant la tête. Il ne semblait pas gravement blessé.

Avec tant de coéquipiers, je n’ai pas à être la force d’assaut principale. Je peux essayer de contrôler les Fils de l’Esprit d’Ulyssan… D’après mes observations, il ne semble pas avoir les capacités défensives d’un demi-dieu. Bien sûr, il est beaucoup plus fort qu’un Séquence 5… Un rayon de cinq mètres est un peu dangereux… Klein regarda le dragon de glace alors qu’il avait rapidement une idée.