Chapitre 1134
====================

Alors que Trissy récitait les mots, les gemmes autour d’elle émettaient des bruits de craquement alors qu’elles se brisaient en poudre et flottaient vers le haut.

Elles scintillaient d’une lumière rouge, bleue, verte ou resplendissante avant de se rassembler rapidement en un torrent qui se précipitait vers la lumière des bougies sur l’autel.

En même temps, des mèches de cheveux qui avaient été brûlées à l’intérieur du chaudron rejoignaient le processus.

Le feu commença à s’étendre et à s’entrelacer, devenant de plus en plus sombre, comme s’il s’agissait d’une porte illusoire menant à d’autres mondes.

Trissy sentit immédiatement la température ambiante chuter rapidement, comme si d’innombrables dangers s’échappaient du feu.

Une phrase traversa son esprit. C’était un rappel de Gehrman Sparrow :

« Fais attention à M. Door. »

Comme on pouvait s’y attendre de la part de quelqu’un avec un messager de ce niveau… Sa compréhension de M. Door, et sa confiance dans la connaissance de mes plans, pourraient être plus profondes et plus précises que je ne l’imaginais… Trissy prit lentement une profonde inspiration et attendit patiemment les changements qui allaient suivre.

En un clin d’œil, elle sentit que le vide dans la pièce s’était considérablement amincie. Beaucoup d’endroits étaient couverts d’ombres, comme s’il y avait de grandes quantités de créatures indescriptibles cachées derrière elles.

La flamme sombre et en expansion se transforma lentement en un gigantesque vortex cramoisi profond.

Alors que le vortex tournait, une voix éthérée capable de percer le Corps Spirituel se fit enfin entendre du fond : « …Cheek ? »

En entendant cette voix, les vaisseaux sanguins du front de Trissy se mirent à pulser. C’était comme si sa tête avait été percée par d’innombrables aiguilles d’acier qui la piquaient et la tordaient follement.

Ses cheveux noirs s’enflammèrent malgré l’absence de vent. Chaque mèche devint légèrement plus épaisse, et la peau de son visage devint transparente. Ses vaisseaux sanguins se prolongeaient les uns après les autres, densément entassés comme une toile d’araignée.

Après avoir dépensé beaucoup d’efforts, Trissy parvint enfin à se contrôler. Elle entendit alors la voix qui pouvait faire perdre le contrôle à la plupart des Transcendants, ricanant et disant : « On dirait que c’est le Béni de Cheek…

« À l’époque, nous avions vu la deuxième Plaque de Blasphème ensemble… et nous avions pu dépasser la Séquence 1… et vivre jusqu’à ce jour… Maintenant, les seuls restés sont probablement l’Artisan, Cheek et moi… »

Trissy ignora le soupir poignant de M. Door et dit avec une expression tordue :

« Honorable M. Door, j’ai quelque chose à vous demander. »

« Parlez… Le temps passé à être perdu et piégé dans l’obscurité et la tempête est juste trop ennuyeux… Il est rare que quelqu’un discute avec moi… » La voix terrifiante répondit sans beaucoup de changement par rapport au vortex sombre qui tournait lentement.

Les muscles du visage de Trissy se contractèrent involontairement, toujours incapable de s’habituer aux divagations de cet égal d’un dieu maléfique.

Elle marqua une pause pendant quelques secondes avant de dire : « …Je veux savoir s’il existe des moyens non orthodoxes d’entrer dans les neuf mausolées secrets construits par l’Empereur de Sang Tudor pour devenir l’Empereur Noir,

On ne savait pas où il était, mais le rire éthéré de M. Door résonna à travers le vide infini :

« Alors c’est à cause de ça…

« Ce n’est pas difficile… Je vais te donner un symbole… Tu peux rassembler le sang des Transcendants de différents chemins et les mélanger… En le mélangeant avec ta spiritualité, dessine le symbole devant le mausolée. Ensuite, tu pourras ouvrir le passage secret qui y mène… »

Alors que l’existence parlait, des étincelles se détachaient du vortex sombre, formant un symbole plutôt compliqué dans les airs.

C’était comme des portes empilées de tailles décroissantes qui s’étendaient aléatoirement sans fin.

Trissy réprima la douleur excruciante de son Corps Spirituel se déchirant. Elle mémorisa le symbole et chercha à confirmer :

« Il doit y avoir du sang de tous les vingt-deux chemins de Transcendant ?

« Chaque chemin nécessite seulement le sang d’un Transcendant, peu importe sa Séquence ?

« Combien de sang de chaque chemin est requis ? »

M. Door répondit de la même manière qu’il avait divagué plus tôt : « C’est ça… il n’est pas nécessaire d’en avoir trop… Juste un petit tube suffira… Assure-toi juste que le dessin du symbole puisse être terminé… »

Bien que Trissy affichât une grimace douloureuse, elle ne put s’empêcher de sourire en recevant l’information cruciale.

Cela, combiné à son expression générale, la faisait paraître étrange, comme si elle était une folle.

Après avoir atteint son objectif principal, Trissy demanda à nouveau pour assurer une coopération fluide avec Gehrman Sparrow à l’avenir : « La famille Abraham veut savoir comment se débarrasser de la malédiction ancienne. »

Le vortex sombre resta silencieux pendant quelques secondes avant de soupirer.

« Mets en place un tel rituel… Sacrifie l’un des demi-dieux des chemins de Voyant, Apprenti et Maraudeur… Une fois que je quitterai la tempête et pénétrerai dans l’obscurité… la malédiction n’existera plus… »

Trissy n’était pas intéressée par la façon dont la famille Abraham pouvait échapper à la malédiction ancienne. Après avoir reçu la réponse, elle ne put plus tenir. En remerciant M. Door, elle commença à arrêter le rituel.

Quant à M. Door, il n’essaya pas de l’envoûter, de la menacer ou de la corrompre.

Après que le vortex de feu sombre se soit désintégré et que le rituel se soit terminé, Trissy commença à Cogiter, passant près d’une heure à calmer les effets des divagations de M. Door.

Après avoir fait tout cela, Trissy sortit un stylo et du papier et copia le symbole fourni par M. Door. Elle décrivit les deux réponses en détail.

Elle savait qu’elle était poursuivie par la Sainte de la Blanche Katarina, et il semblait y avoir des chasseurs encore plus terrifiants qui suivraient son sillage. Il lui était très difficile de trouver rapidement le sang des Transcendants de différents chemins, alors elle prévoyait de laisser cette affaire à Gehrman Sparrow.

De plus, elle croyait que même si George III et les autres pensaient qu’il n’y avait pas de problème avec le mausolée secret et qu’il était suffisamment sûr ; ainsi, ne laissant pas trop de gardes, il y avait quand même des précautions à l’intérieur. Ce n’était pas quelque chose qu’une Séquence 4 pouvait rapidement forcer et causer des dommages. De cette façon, ils seraient arrêtés par les renforts et perdraient leur meilleure chance.

Quant à Gehrman Sparrow, même son messager était au niveau d’un ange. La force de l’organisation qui le soutenait était évidente, donc ils avaient la capacité de détruire le mausolée au moment critique, provoquant l’échec du rituel de l’Empereur Noir.

Elle ne pouvait pas le compléter elle-même, donc bien sûr, elle devait chercher de l’aide auprès de quelqu’un ayant la capacité de le réaliser !

Après avoir jeté la lettre dans une boîte aux lettres dans une rue voisine, Trissy, aux cheveux noirs et au manteau noir, marcha lentement sur la route froide et solitaire. Sur la route sombre, elle regarda la lumière des lampadaires à gaz et rit de manière autodérisoire.

« Pour un peu d’indignation, j’ai en fait été aussi loin…

« Tu as de la chance. Au moins, je te vengerai…

« Et si je meurs, à part ceux qui me haïssent, personne ne se souviendra de moi… »

Après avoir reçu la lettre de Mademoiselle Messagère, Klein s’assit sur la chaise et la lut plusieurs fois.

Avant de monter au-dessus du brouillard gris pour diviner l’authenticité de la méthode de M. Door, il pensa inconsciemment à la rapidité avec laquelle il pourrait rassembler le sang des vingt-deux chemins de Transcendant.

Ce symbole est très similaire au symbole derrière la chaise de Mademoiselle Magicienne… Je peux utiliser le mien pour le Voyant… Pour l’Apprenti, je peux trouver Mademoiselle Magicienne, et aussi lui mettre un peu de pression pour écrire… Il y a trois choix pour le chemin du Maraudeur :

Transformer une marionnette en moustique et envoyer un moustique mordre Hazel ; l’obtenir du troisième compagnon de l’Amiral Vice Iceberg nommé Nœud Papillon Fleuri, et enfin, l’obtenir du grand-père de Leonard…

Le chemin du Spectateur, Mademoiselle Justice… Le chemin du Barde, Petit Soleil… Le chemin de la Tempête, Monsieur L’Homme Pendue… le chemin du Lecteur, Amiral Vice Iceberg, ou ce demi-dieu nommé Lucca… Suppliant des Secrets, obtenir le deuxième compagnon de Mademoiselle Hermite, Bloodless Heath Doyle…

Le chemin du Collecteur de Cadavres, Patrick Bryan de l’Épiscopat Numinique… Le chemin des Insomniaques, mon cher poète… le chemin du Guerrier, la plupart des citoyens de la Ville d’Argent ou Père Utravsky…

Planter, Frank… Apothicaire, Emlyn…

Arbitre, Mademoiselle Xio… Avocat, Marionnette Qonas…

Chasseur, Danitz ou Anderson… Démoness, faire en sorte que Trissy le fournisse elle-même…

Prisonnier, Mademoiselle Sharron ou Marie… Criminel, je n’ai temporairement pas de cibles…

Mystère Prieur, Mademoiselle Hermite… Savant, l’assistant de l’expérience de Frank…

Monstre, Marionnette EnunL »

À en juger par les apparences, la plupart d’entre eux peuvent être obtenus dans un très court laps de temps. Les canaux correspondants ont suffisamment confiance en moi et croient que je ne les maudirais pas avec leur sang… Cette Démoness Trissy a certainement un moyen d’éliminer la connexion entre le sang et le corps réel. Elle ne s’y opposera pas… Seulement le Diable. Bien que j’en ai rencontré quelques-uns, ils sont soit morts, soit ont fui. Actuellement, je n’ai pas de cible en tête…

Oui, je peux demander à Petit Soleil si la Ville d’Argent a encore de la chair et du sang de Diable dans son inventaire. Ils en rencontrent de temps en temps…

S’il n’y avait pas pensé, Klein ne se serait pas rendu compte qu’en moins de deux ans de sa transmigration, il avait en fait établi une connexion plus profonde avec la plupart des chemins des Éveillés.

Il a immédiatement rétracté ses pensées et a sérieusement considéré le rituel d’évasion de Monsieur Porte.

Sacrifier un de chaque : Maraudeur, Apprenti et demi-dieux Voyants… Ce sont les trois chemins qui peuvent être échangés… Monsieur Porte veut temporairement réconcilier les trois chemins, et utiliser une méthode ingénieuse pour ouvrir le passage pour revenir ?

…Les demi-dieux de ces trois chemins ne sont pas si faciles à capturer. Il est possible que la famille Abraham puisse le faire à son apogée. Après la mort des Éveillés de Haute Séquence lors de la Guerre des Quatre Empereurs et les revers correspondants, c’est à peu près désespéré…

Si Monsieur Porte pouvait être plus patient et donner aux descendants plus de temps pour grandir, ce ne serait pas impossible. Cependant, « Il » crie encore constamment à l’aide, causant la mort de descendants prometteurs…

Est-ce que « Il » est fou ? Un fou qui ressemble à une personne normale ?

Après réflexion, il a brûlé la lettre et est monté au-dessus du brouillard gris pour faire deux divinations.

Les révélations qu’il a reçues étaient que la méthode pour entrer dans le mausolée secret était réelle. Le rituel de retour de Monsieur Porte était également vrai.

Regardant le pendule spirituel dans sa main, il s’est assis silencieusement dans la chaise à dossier haut pendant longtemps.

Après quelques minutes, il a serré sa main gauche et a agrippé fermement le pendentif en topaze. Il murmura pour lui-même, Tout ce qu’il reste à faire, c’est attendre que la potion du Sorcier Bizarro soit complètement digérée, et que George III tienne le rituel.