Chapitre 1141
====================

1141 Hiver Profond

Sonia Sea, Île Pasu, Chasm of Storm Cathedral.

C’était le quartier général de l’Église du Seigneur des Tempêtes, le temple le plus sacré, un lieu béni par un dieu.

Les fresques peintes en bleu, argent, vert et or semblaient rugueuses, mais elles avaient une ambiance sacrée et majestueuse. Couplé avec le dôme qui s’élevait à plus de cent mètres de hauteur, cela faisait ressentir à tous ceux qui se trouvaient là à quel point ils étaient insignifiants. Cela rendait impossible de ne pas baisser la tête.

Alger Wilson avait déjà subi le rituel et était devenu « vraiment » un Chanteur des Océans de Séquence 5. À ce moment-là, il était venu ici avec le même groupe de Beyonders récemment avancés, attendant la prédication du Pontife Gaard II.

En effet, il est vraiment facile de perdre le contrôle en consommant des potions en excès. J’ai déjà digéré toutes les potions passées, mais j’ai failli céder cette fois-ci… Après avoir quitté l’île Pasu, je vais emprunter le Crucifix Non-Ombre de The Sun et purger le caractère excessif. Cela peut être échangé contre de l’argent, et cela peut aussi être utilisé pour nourrir secrètement certains Beyonders qui me sont loyaux… Alger utilisa le reflet des carreaux de pierre bleue au sol pour voir que ses cheveux avaient assombri et épaissi.

À ce moment-là, le son d’un instrument de musique tonitruant explosa dans le cœur de chaque Beyonder, répandant une peur extrême.

Le Pontife Gaard II sortit avec un sceptre à la main, monta sur un dais et se tourna vers la foule. Il dit d’une voix profonde et grondante : « Félicitations à tous. Vous êtes un pas plus près du Seigneur. »

Il portait une tiare papale ornée de saphirs, d’émeraudes et d’autres gemmes. Il portait une robe bleu foncé qui était presque noire. Par-dessus, de la soie argentée et dorée brodée de symboles d’éclairs, de tempêtes et d’océans. Son aura était profonde et majestueuse, comme si une tempête était sur le point de frapper.

Cet Ange Ancré, le porte-parole du Seigneur des Tempêtes, était un homme d’âge moyen qui semblait avoir la quarantaine. Cependant, tout le monde savait que Gaard II dirigeait le Conseil des Cardinaux depuis près d’un siècle.

En tant que Béni des Dieux, ce niveau de longévité n’était pas étrange aux yeux des croyants. Il était normal de ne rien craindre.

En entendant les louanges du pontife, Alger n’eut aucune pensée. Il serra son poing droit et frappa sa poitrine gauche, criant : « Saint Seigneur des Tempêtes ! »

Dans les quinze minutes suivantes, ils écoutèrent silencieusement les prêches de Gaard II.

Après avoir complété ce processus, Alger reçut sa mission d’un diacre de haut rang. Il devait se rendre à l’île Sonia et tendre une embuscade dans les eaux environnantes, à la recherche d’opportunités pour attaquer le port, ou des navires de ravitaillement et des navires marchands de Feysac.

Backlund, Empress Borough, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

Juste au moment où Audrey mettait son manteau bleu en préparation d’emmener son golden retriever, Susie ; sa servante, Annie ; et les autres à la Fondation de Bourses de Charité Loen à Phelps Street, elle vit son père, le comte Hall, entrer par la porte principale.

« Père, bon matin. N’êtes-vous… pas rentré hier soir ? » Audrey le regarda de haut en bas, perplexe.

On pouvait le deviner ? » Le comte Hall caressa sa belle moustache et demanda avec un sourire.

Réaliser que son père était de bonne humeur, Audrey tourna ses yeux verts et dit avec un léger sourire : « Votre manteau sent la cigarette. Cela implique que vous ne l’avez pas enlevé depuis un certain temps. Sans parler du fait que c’est un ensemble de vêtements d’extérieur. »

À part cela, il y avait beaucoup d’autres détails qui pouvaient mener à la même conclusion, mais Audrey ne le mentionna délibérément pas.

Alors que le comte Hall enlevait son manteau et le remettait à son valet, il rit et dit : « Pas mal du tout. Vous êtes très observatrice. On dirait que votre travail à la fondation de bourses vous a beaucoup profité.

« J’étais chez le Premier ministre toute la nuit, attendant des nouvelles. »

Cela dit, le comte Hall soupira et dit : « Le comté d’Hiver et le front de Midseashire ont une fois de plus repoussé l’attaque feysacienne. Avec l’arrivée de l’hiver rigoureux, nous pouvons enfin reprendre notre souffle. »

Audrey cligna des yeux, exprimant parfaitement sa surprise.

Le comte Hall sourit immédiatement.

« Je comprends votre perplexité. Le journal ne mentionne que ce que nous voulons que le peuple sache.

« Les lignes de défense à la chaîne de montagnes Amantha et dans les diverses villes le long de la côte de Midseashire ne sont pas aussi robustes que vous le pensez. Lors du premier round des attaques, notre flotte et nos soldats ont subi une perte énorme. Afin de ne pas provoquer de panique, nous avons annoncé qu’il y avait des victoires des deux côtés. Nous avons également fait travailler tous les grands chantiers navals et usines comme des fous pour contribuer à la machine de guerre.

« Au cours de cette période, les deux lignes ont presque été franchies plusieurs fois. De nombreuses zones critiques ont été perdues et récupérées. Ces « va-et-vient » répétés étaient apparemment un broyeur de viande humaine.

« Heureusement, nous avons enfin tenu jusqu’à ce point. Cet hiver sera le tournant de la guerre. »

En réalité, je sais… Le nombre de personnes mortes, disparues, et les chiffres des pertes pourraient être dissimulés, mais cela pose encore pas mal de problèmes… De plus, l’hiver n’est peut-être pas nécessairement une bonne chose. Les Sorciers de la Météo de Feysac sont très doués pour utiliser de telles situations… Le cœur d’Audrey se serra alors qu’elle contrôlait rapidement ses émotions et souriait.

« C’est formidable. J’espère que nous pourrons rapidement rétablir la paix. »

Le comte Hall fut surpris en disant : « Sa Majesté prévoit de faire un discours à tous les citoyens du royaume samedi et de leur dire que nous allons triompher.

« Quand le moment sera venu, les villes et villages seront rassemblés sur leurs places respectives. La dernière technologie sera utilisée pour permettre à tout le monde d’entendre son discours. »

La dernière technologie… Rassembler tout le royaume dans diverses places pour écouter le discours du roi… Audrey pensa soudainement au rappel de M. World et décida de l’informer de cette affaire.

Organiser un grand nombre de personnes pour écouter un discours… Cela doit être le rituel correspondant, n’est-ce pas ? George III est sur le point de tenir le rituel de l’Empereur Noir ? Après avoir reçu les dernières nouvelles de Mlle Justice, Klein retourna dans le monde réel avec une expression solennelle.

Il marcha de long en large dans l’appartement de location et ne tarda pas davantage. Il sortit un stylo et du papier et écrivit rapidement :

« J’ai déjà rassemblé le sang de Beyonder de vingt voies. Il ne me manque que l’Assassin et le Criminel.

« George III fera un discours pour la plupart des citoyens du royaume ce samedi. Vous devriez savoir ce que cela pourrait signifier.

« De plus, j’ai besoin du rituel pour communiquer avec M. Door. »

Après avoir plié la lettre et demandé à Reinette Tinekerr de l’envoyer, Klein expira lentement alors qu’il ne pouvait s’empêcher de penser à toutes sortes de pensées.

Le sang de la Démonesse ne devrait pas poser de problème. Trissy semble très déterminée à contrecarrer le plan de George III…

Je peux révéler quelque chose à la Reine Mystic, que je suis capable d’entrer dans le mausolée secret… Bien que son objectif principal soit de ressusciter l’empereur et qu’elle ne veuille pas se faire un ennemi de George III, l’empereur pourrait ne pas être en mesure de revenir si George III réussit…

J’attends le retour du Chef de la Ville d’Argent pour fournir le sang du Diable… L’équipe de chasse qu’il a dirigée est partie depuis plus de dix jours. Ils devraient revenir bientôt… En théorie, il y a encore du temps. Il n’y a pas de problème… Sinon, j’utiliserai les deux plans de secours. D’abord, j’utiliserai l’aura du Baratineur pour remplacer le sang. Deuxièmement, j’invoquerai les Démons que j’ai rencontrés dans le passé depuis le Vide Historique et j’extraire leur sang…

Dans une pièce de la zone du Pont de Backlund qui ne semblait pas spéciale.

La brillante Trissy aux cheveux noirs tendit la main et récupéra une lettre du miroir.

Elle l’ouvrit et ses sourcils se froncèrent progressivement. C’était particulièrement touchant.

Est-ce que cela arrive enfin…? L’expression de Trissy changea plusieurs fois. Elle semblait hésitante, résistante, effrayée et confuse.

Finalement, elle sourit et murmura d’une voix déformée : « J’ai tué tant de gens et causé tant de tragédies. Même si je devais mourir cette fois, ce ne serait pas une perte totale… »

Après quelques secondes de silence, Trissy sortit un tube à essai en verre de la poche de sa robe noire.

Ce n’était pas son sang, mais celui d’une autre Démone. Son nom original était Sherman, qui s’était ensuite appelée Shermane.

En tant que Démone qualifiée et senior, Trissy avait trouvé une occasion de prendre un peu de sang de Shermane tout en l’élevant. Un composant nécessaire pour les malédictions ; il n’était peut-être pas utile la plupart du temps, mais il pouvait efficacement prévenir tout accident.

Après la mort de Shermane, Trissy n’avait pas abandonné le tube de sang. C’était parce qu’il y avait de nombreuses occasions où les Démones avaient besoin de tels matériaux, tout comme maintenant.

Ville d’Argent, dans une résidence particulière.

Dès que la fréquence de la foudre augmenta, Derrick sortit du lit, alluma le poêle et fit rapidement griller du pain aux champignons.

Ce pain était encore plus exquis et délicieux que l’original Herbe à Visage Noir. Il l’aimait beaucoup et attendait avec impatience ses trois repas quotidiens.

Le seul problème était que le rendement des champignons pouvant faire du pain n’était pas très élevé.

En raison du nombre limité de cadavres de monstres, chaque résident était limité à une réclamation par semaine, suffisante pour quatre à cinq repas.

Après des milliers d’années de travail acharné, la zone autour de la Ville d’Argent était relativement sûre, avec relativement peu de monstres.

Derrick avait entendu dire que quelqu’un s’était délibérément placé dans l’obscurité pour chasser des monstres pour la culture de champignons, espérant être un appât.

Puis, il a été mangé.

Ces champignons ont fait en sorte que tout le monde se sente optimiste. « Ce n’est pas bon. » Derrick pensa à la mélancolie avant le départ du Chef et secoua la tête. Il prit un pot qu’il avait obtenu d’une autre ruine de ville et versa un peu de lait blanc.

Franchement, il n’aimait pas le lait, mais il avait été décrit par Mademoiselle Justice comme quelque chose qui pouvait aider les humains à grandir plus grands et plus forts. Cela suffisait à le motiver.

En tant que résident de la Ville d’Argent, Derrick savait que, n’ayant pas choisi le chemin des Géants, ses chances de grandir plus grand et plus costaud à l’avenir étaient faibles. Cependant, il espérait secrètement réduire l’écart entre lui et ses amis. Le lait lui donnait cette opportunité.

Gloups. Gloups. Avec une expression sérieuse, Derrick but les rations de lait d’aujourd’hui.

Juste au moment où il s’apprêtait à prendre du pain aux champignons, il sentit soudain quelque chose et regarda par la fenêtre.

Une personne sortit des ombres devant la porte et dit de loin : « Derrick, le Chef veut que je te donne cette bouteille de sang. »

Le Chef est de retour ? Derrick se leva soudainement et dit : « D’accord, merci. »

Au moment où il eut fini de parler, il vit l’ombre dans l’écart s’animer, poussant une petite bouteille en métal.

Derrick savait très bien qu’elle contenait le sang du Diable que M. Monde voulait.