Chapitre 205
====================

Klein atteignit instinctivement ses poches. Il tenait le Flaring Sun Charm dans une main et le sifflet en cuivre d’Azik dans l’autre.

Il remarqua avec acuité que le retour doux et froid du Beyonder avait disparu comme s’il était réprimé par un pouvoir invisible. Cependant, le premier était toujours chaud et réconfortant.

Profitant de ce sentiment réconfortant, Klein entra dans un état de demi-Cogitation. Il bloqua ses sentiments d’inquiétude et ne laissa rien au hasard.

Il se tourna et lança un regard à Leonard Mitchell, puis inclina son menton vers Megose.

Il contrôla ensuite son expression avec ses capacités de Clown et sourit à Megose.

« Veux-tu du café, du thé noir ou rien du tout ? »

Megose caressa son ventre comme si elle écoutait quelque chose.

« Une tasse d’eau chaude. J’ai soudain pensé à discuter avec vous de Lanevus. J’ai l’impression que vous en savez beaucoup. »

« Qui t’a dit ça ? » Leonard n’était plus le gars frivole qu’il était habituellement. Son sourire était devenu plutôt rigide.

Megose éclata soudain de rire.

« Mon enfant m’a dit. Il sait beaucoup de choses. Il est très intelligent ! »

Klein réprima l’envie de jurer. Il se tourna vers la cloison et fit signe à Leonard de garder Megose calme.

Leonard força un sourire et pointa vers le canapé.

« C’est exactement de cela que je voudrais parler. Nous voulons discuter avec toi de Lanevus. »

Derrière le bureau de la réception, Rozanne regardait avec confusion. Elle réalisa soudain qu’elle n’avait rien à faire.

Klein se fraya rapidement un chemin à travers la cloison et poussa directement la porte du bureau de Dunn Smith, puis ferma la porte avec fracas.

Il vit Dunn, choqué, avant de devenir sérieux et de dire d’une voix grave : « Capitaine, quelque chose de grave s’est produit. Je sais ce que Lanevus voulait dire par bombe ! »

Dunn se leva et pointa vers l’extérieur.

« Megose ? »

Il avait évidemment entendu l’exclamation choquée de Leonard, mais il ne pouvait pas voir les regards de peur et de sueur froide sur les visages de ses coéquipiers.

Klein hocha la tête et expliqua rapidement : « J’ai essayé d’activer ma Vision Spirituelle pour observer Megose afin de déterminer son état mental, mais ma spiritualité m’a empêché de faire cette tentative. Elle ne cessait de me « prévenir » de ne pas regarder, que je mourrais si je le faisais !

« Cela m’a rappelé un dicton : ‘Tu ne peux pas regarder directement Dieu.’ Même si le fœtus dans le ventre de Megose n’est pas un dieu maléfique tentant de descendre sur ce monde, ou la progéniture d’un dieu maléfique, c’est définitivement une créature légendaire.

« Capitaine, en reliant cela à l’autel noir dans les souvenirs de Hood Eugen, à ses capacités de Psychiatre, au monde tragique décrit dans la lettre de Lanevus, je pense que ma supposition est assez proche de la vérité : Lanevus a obtenu une magie rituelle liée au Vrai Créateur d’un membre de l’Ordre Aurora. Avec l’aide de Hood Eugen, il a transformé Megose en un vaisseau pour gestation d’un certain pouvoir. Ensuite, ce pouvoir utilisera le ressentiment, l’oppression et la mélancolie entourant les usines pour croître rapidement jusqu’à maturité. En d’autres termes, le rituel lui-même a besoin de ce ressentiment, de cette oppression et de cette mélancolie pour réussir ! »

Dunn considéra sérieusement les paroles de Klein pendant près de vingt secondes avant de hocher la tête avec une expression solennelle.

« Je vais demander de l’aide à la Sainte Cathédrale immédiatement. Espérons que le bébé dans le ventre de Megose puisse encore attendre !

« Bien sûr, nous ne pouvons pas rester là à ne rien faire. Dis à Leonard de garder Megose calme et de lui tenir compagnie. Préviens Mme Orianna, Rozanne et les autres. Fais évacuer tous les non-combattants !

« Je me dirigerai vers l’arrière de Chanis Gate après avoir envoyé le télégramme. Nous devons nous préparer au pire, c’est-à-dire si le bébé de Megose naît avant l’arrivée des renforts de la Sainte Cathédrale.

« En tant que Capitaine des Tingen Nighthawks, j’ai l’autorité d’utiliser les cendres de Sainte Selena en cas d’urgence ! »

Les cendres de Sainte Selena… Les cendres d’un Beyonder de Haute Séquence… Les sceaux centraux dans Chanis Gate… Les inquiétudes de Klein s’apaisèrent un peu. Il pensa rapidement à d’autres choses.

« Capitaine, nous pouvons également demander des renforts aux Mandated Punishers et à la Machinery Hivemind ; ils devraient avoir des objets sacrés similaires ! »

Klein eut soudain une inspiration en murmurant pour lui-même : « L’affaire de Lanevus était à l’origine sous la responsabilité des Mandated Punishers. Vieux Neil et moi étions là pour aider quand l’un de leurs membres seniors a perdu le contrôle… »

Alors qu’il parlait doucement, sa voix monta en crescendo.

« Capitaine, pouvez-vous demander aux Mandated Punishers si le membre qui a perdu le contrôle suivait ou surveillait Megose ? »

« Soupçonnes-tu qu’il a perdu le contrôle parce qu’il a été corrompu par le bébé dans le ventre de Megose ? Ils étaient responsables de Megose pendant l’enquête… » répondit sérieusement Dunn. « Nous ne pouvons plus retarder. Va voir Mme Orianna et les autres. Je vais profiter de ce temps pour envoyer un télégramme pour demander d’abord de l’aide à la Sainte Cathédrale, puis j’informerai les Mandated Punishers et la Machinery Hivemind. Oui, je devrai également envoyer un télégramme au département de police et voir s’ils peuvent trouver une excuse pour évacuer les citoyens à proximité. »

« D’accord. » Klein avait fait quelques pas hors de la pièce quand il se souvint soudain de quelque chose. Il pensa à la coïncidence de la visite soudaine de Megose.

L’image du bâtiment avec la cheminée rouge apparut dans son esprit. Il se retourna rapidement et dit à Dunn : « Capitaine, une chose de plus. Te souviens-tu des coïncidences dont je t’ai parlé ? L’indice du carnet de la famille Antigonus dans la maison en face de l’enlèvement, Ray Bieber qui n’a pas pu sortir de Tingen à temps, Hanass Vincent qui s’est exposé à cause d’une coïncidence, et comment un membre de l’Ordre Aurora a perdu la vie parce qu’il est tombé sur moi, etc.

« Toutes ces coïncidences sont très subtiles et difficiles à détecter, mais le fait que Megose soit soudainement venue nous chercher juste après que nous ayons découvert la lettre de Lanevus est trop évident et direct. Cette coïncidence était déjà mise à jour devant nous, elle n’est plus cachée ! Je pense que la personne derrière cela va bientôt prendre le devant de la scène !

« De plus, pourquoi Madame Sharon prendrait-elle le risque de tuer le membre du Parlement Maynard ? Est-ce aussi une coïncidence ? »

Dunn réfléchit et répondit solennellement : « J’inclurai ce point dans le télégramme. »

Klein ne perdit plus de temps. Il sortit du bureau et se dirigea directement vers la salle des comptables de l’autre côté.

Mme Orianna préparait le budget pour les trois derniers mois de l’année. Elle voulait le terminer à l’avance au cas où le Capitaine l’oublierait encore. Quand elle vit Klein entrer, elle lui sourit.

« Gamin, quelles réclamations as-tu à soumettre aujourd’hui ? »

Klein expira.

« Mme Orianna, nous serons en vacances aujourd’hui. Rentre chez toi immédiatement. »

Orianna resta figée un moment, regardant le visage sérieux devant elle, dans un état de choc.

Quelques secondes plus tard, elle se leva en désordre.

« D’accord. »

Klein ajouta à la hâte : « Aidez-moi à informer le reste des employés du bureau et de l’armurerie. J’informerai Rozanne. »

« Oui ! » Orianna ne prit même pas le temps de faire ses bagages. Elle attrapa son sac à main et sortit en courant du bureau de comptabilité.

Elle se retourna et fixa Klein après être entrée dans le couloir. Elle dessina une lune cramoisie près de sa poitrine et dit : « Vous serez tous bénis par la Déesse ! »

Merci… répondit Klein en silence. Il se fraya un chemin à travers la cloison pour entrer dans la zone de réception, seulement pour voir Leonard discuter avec Megose au sujet de Lanevus, son expression rigide.

Klein se pencha vers Rozanne alors qu’il remplissait une tasse d’eau chaude. Il murmura ensuite : « Rentrez chez vous, c’est dangereux ici. Revenez demain. »

Rozanne ouvrit la bouche, choquée, mais la referma après avoir vu l’expression sévère de Klein.

Elle baissa la tête et fit ses bagages pendant environ dix secondes avant de prendre son sac et de quitter la zone de réception.

Juste au moment où elle passait devant Klein, elle mordit sa lèvre et murmura : « Pour être honnête, je respecte les Nighthawks autant que je déteste les autres personnes qui deviennent des Beyonders… »

Après avoir vu les employés évacuer la Blackthorn Security Company, Klein apporta de l’eau chaude à Megose, se pencha et la posa sur la table devant elle.

« J’ai quelque chose à régler, je reviens vite. »

En se levant, il profita de l’occasion pour se pencher vers l’oreille de Leonard et murmura : « Garde-la ici. »

Leonard serra les dents et élargit sa bouche en un sourire. Il continua sa conversation avec Megose et remarqua que Megose devenait un peu agitée, comme si elle perdait sa concentration.

Klein retourna au bureau du Capitaine, seulement pour réaliser que Dunn était déjà descendu sous terre. Il y avait un télégramme sur la table. C’était la réponse des Punisseurs Mandatés.

« Oui. Nous serons là immédiatement. »

Oui… Le Punisseur Mandaté a effectivement perdu le contrôle à cause de Megose… Klein ne pouvait pas se calmer alors qu’il se dirigeait vers le couloir. Il ne savait pas s’il attendait que le Capitaine récupère les cendres sacrées ou que des renforts arrivent.

Je me demande si les Beyonders de Haute Séquence peuvent se téléporter… Je ne pense pas… Il fit quelques pas, se sentant soudain paisible. Il vit que les lampes à gaz de chaque côté du couloir étaient maintenant teintées d’un bleu pâle.

Au milieu de l’obscurité, Dunn suivit les escaliers dans le couloir. Dans sa paume se trouvait une boîte carrée de la taille d’une paume remplie de cendres.

Cette boîte semblait faite d’argent pur, mais elle avait aussi l’air d’être faite d’os humains. Elle était gravée de nombreux motifs mystérieux. Klein se sentit plus froid à mesure qu’il se rapprochait de la boîte, comme si le froid s’infiltrait rapidement dans son sang.

Le visage de Dunn était baigné d’une lumière bleue glaciale. Il dit à Klein : « Va à Chanis Gate et choisis un Artefact Sceau avec la plus haute capacité offensive. Décide exactement lequel avec ton propre jugement. J’ai déjà informé Seeka et les Gardiens à l’intérieur. Fais attention aux menaces cachées. Parmi celles-ci, il y a trois Artefacts Sceau de Grade 2, qui sont… »

« Oh, maintenant que j’ai sorti les cendres de Sainte Selena, Seeka et les Gardiens ne peuvent pas quitter leurs postes maintenant. »

À ce stade, Frye et Royale étaient tous deux chez Kenley pour les préparatifs des funérailles. L’Archevêque de la Cathédrale Sainte Selena était allé à la campagne pour prêcher.

« D’accord. » Klein n’hésita pas, se dirigeant immédiatement vers le sous-sol.

Alors qu’il approchait de l’intersection, Klein s’arrêta soudain. Il savait que la plupart des Artefacts Sceau derrière Chanis Gate à Tingen City étaient de Grade 3 et n’auraient pas beaucoup d’effet sur le bébé dans le ventre de Megose. C’était, au minimum, une créature légendaire.

L’Émblème Sacré du Soleil Muté pourrait fonctionner, mais cela prend trop de temps pour avoir un effet. Ce n’est pas adapté pour cela… Il n’y a que trois Artefacts Sceau de Grade 2 à Tingen City, et ce sont tous des artefacts très dangereux qui peuvent facilement entraîner ma mort… J’estime que leurs pouvoirs sont à peu près équivalents à ceux de mon Charme du Soleil Flamboyant, donc je ne peux pas avoir trop de réserves par la suite. J’utiliserai le Charme du Soleil Flamboyant sans hésitation ! Cela serait définitivement aussi puissant qu’un Artefact Sceau de Grade 2 ; après tout, il a le pouvoir du sang divin en lui… L’esprit de Klein tourbillonnait alors qu’il hochait la tête de manière indiscernable.

Il chercha le Charme du Soleil Flamboyant et le sifflet en cuivre d’Azik dans sa poche, mais il fut surpris de constater que la sensation de ce dernier était revenue.

Qu’il soit utile ou non, Klein sortit un ensemble de stylo et de papier utilisé pour la divination et écrivit un court message.

« La personne qui a rendu mon destin disharmonieux et volé le crâne de votre enfant est apparue. Il a organisé pour que Megose entre dans la Blackthorn Security Company au 36 Zouteland Street. Il est très probable que Megose abrite le fils d’un dieu maléfique.

« La situation est très urgente. »

Il rangea son stylo et plia le morceau de papier. Klein sortit le sifflet en cuivre à l’intersection et souffla, puis regarda le messager géant en squelette apparaître devant lui.