Chapitre 46
====================

Eugh ! Eugh !

Klein était accroupi là, vomissant involontairement. Il avait bientôt fini de vomir puisqu’il n’avait pas pris de petit-déjeuner.

À ce moment-là, une flasque carrée de couleur étain, ressemblant à une boîte de cigarettes, apparut devant lui.

La bouche qui avait perdu son bouchon émettait un mélange d’odeurs semblables à du tabac, du désinfectant et des feuilles de menthe. Cela débouchait le nez de Klein et le rajeunissait.

L’odeur âcre continuait de persister, mais Klein ne se sentait plus nauséeux. Il cessa bientôt de vomir.

Il suivit la petite flasque et vit une main pâle qui ne semblait pas appartenir à un membre des vivants. Il aperçut l’ouverture d’une manche de coupe-vent noir et vit le Collecteur de Cadavres Frye avec son air froid et sombre.

« Merci. » Klein se remit complètement et, les mains sur les genoux, se releva.

Frye hocha la tête sans aucune expression.

« Tout ira bien une fois que tu t’y seras habitué. »

Il remit le bouchon de la flasque et la rangea dans sa poche, puis se retourna, marchant vers le cadavre hautement décomposé. Sans gants, il commença à examiner la vieille femme. Quant à Dunn Smith et Leonard Mitchell, ils faisaient lentement le tour de la pièce, touchant parfois la surface de la table ou des journaux.

Le vieux Neil se pinça le nez et resta dehors, grommelant d’une voix étouffée : « Vraiment dégoûtant. Je vais demander un salaire supplémentaire ce mois-ci ! »

Dunn tourna la tête et toucha le mur à côté de la cheminée avec sa main droite gantée. En faisant cela, il demanda à Klein : « Cet endroit te semble-t-il familier ? »

Klein retint son souffle et construisit la montre de poche en argent dans son esprit pour se calmer.

Déjà dans son état de Vision Spirituelle, il se sentit immédiatement différent. Une scène provenant des profondeurs de ses souvenirs lui passa devant les yeux.

Cheminée, fauteuil à bascule, table, journaux, les clous rouillés sur la porte, les boîtes de conserve incrustées d’argent…

Les scènes étaient sombres et ternes, comme un documentaire de la Terre. Cependant, c’était encore plus flou et illusoire.

La scène s’empila rapidement contre ce que Klein voyait. Les sentiments de déjà-vu et d’avoir déjà été ici se présentèrent clairement. Un cri illusoire et éthéré semblait passer à travers des murs invisibles :

« Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… »

« Ça me semble un peu familier. » Klein répondit honnêtement alors que son cerveau ressentait une douleur lancinante. Heureusement, il tapa rapidement deux fois sur son glabelle.

Hornacis… La chaîne de montagnes Hornacis qui apparaissait dans le journal de l’original Klein ?

C’est un contenu qui a été déchiffré à partir du carnet de la famille Antigonus…

Les murmures étaient très similaires à l’un des précédents. Cela impliquait le mot ‘Hornacis’. Est-ce une forme d’incitation ?

Klein était saisi de choc et n’osait pas penser plus profondément, de peur de se placer sur la trajectoire de la perte de contrôle.

Dunn hocha légèrement la tête et se dirigea vers un placard. Il tendit soudain la main et tira sur la porte en bois.

Le pain à l’intérieur était moisi et il y avait environ sept rats morts, gris et raides.

« Leonard, descends pour chercher des policiers de patrouille et explique la situation ici, » ordonna Dunn.

« D’accord. » Leonard se retourna et quitta l’appartement.

Ensuite, Dunn ouvrit la porte de deux autres chambres et fit une recherche minutieuse.

Après s’être assuré qu’il n’y avait pas d’indices ni de signes clairs concernant le carnet de la famille Antigonus, Frye se leva également. Il s’essuya les mains avec un mouchoir blanc qu’il avait emporté avec lui et dit : « Le temps de décès était de plus de cinq jours. Il n’y a pas de blessures externes ni de signes clairs que cela soit le résultat de pouvoirs de Beyonder. La cause exacte du décès nécessitera une autopsie. »

« As-tu découvert quelque chose ? » Dunn se tourna vers le vieux Neil et Klein.

Les deux qui n’étaient plus dans l’état de Vision Spirituelle secouèrent la tête à l’unisson.

« À part le cadavre, tout le reste est normal. En fait, non, il y avait une énergie invisible scellant l’appartement au début. Comme tu le sais, il y a généralement des processus similaires lorsque nous utilisons de la magie rituelle, » pensa le vieux Neil pendant quelques secondes avant d’ajouter.

Dunn était sur le point de dire quelque chose quand il regarda dehors. Quelques secondes plus tard, Klein et le vieux Neil ressentirent quelque chose et se tournèrent vers l’escalier.

Quelques secondes plus tard, des pas faibles devinrent plus forts alors que Leonard montait avec un policier.

L’expression du policier changea dès qu’il sentit l’odeur nauséabonde. Il coopéra immédiatement avec son « collègue » du Département des Opérations Spéciales et commença à frapper aux portes des résidents du deuxième étage pour comprendre la situation au troisième étage.

Quelques instants plus tard, le caporal avec ses deux chevrons argentés regarda le cadavre sur le fauteuil à bascule.

« Katy Stefania Bieber. Entre 55 et 60 ans. Veuve. A loué cet appartement avec son fils, Ray Bieber, depuis plus de dix ans. »

« Son mari était anciennement un artisan de gemmes. Son fils a environ trente ans et est célibataire. Il a hérité du métier de son père et gagne environ une livre et quinze soli par semaine. Selon leurs voisins, ils ne les ont pas vus depuis plus d’une semaine. »

Avant que le policier ne continue, Klein connaissait déjà le point critique qui suivait.

Disparus. Pour être plus précis, on ne savait pas où Ray Bieber était allé !

Le carnet ancien pourrait très bien être sur lui !

« As-tu une photo de Ray Bieber ? » Dunn regarda le policier. Il agissait en tant qu’inspecteur de haut rang.

Cependant, ce n’était pas vraiment un jeu d’acteur puisque c’était effectivement un inspecteur de haut rang sur la liste du département de police. Son salaire et diverses allocations étaient également payés selon son grade. Bien sûr, cela n’incluait pas son salaire de l’Église.

Le policier secoua la tête nerveusement et dit : « Je ne suis pas sûr… Je devrai retourner au poste pour le chercher. Ce n’est pas typique pour nous d’avoir des photos de chaque personne. »

« Compris. Continue à interroger les résidents du premier étage. Demande-leur en détail. » Dunn donna l’ordre.

En regardant le policier partir, il ferma la porte et se tourna vers le vieux Neil.

« Je te laisse le reste. Sinon, nous devrons faire dormir tous les résidents et obtenir l’apparence de Ray Bieber. Oui, je ne fais pas vraiment confiance aux croquis basés sur des descriptions verbales. »

Le vieux Neil hocha la tête. Il sortit quelques flacons de la taille d’un pouce d’une poche de sa robe classique noire et dispersa les liquides dans un ordre particulier.

Immédiatement après, il sortit une poignée de poudre et la dispersa en cercle autour de lui.

Étrangement, une odeur piquante se répandit et n’était pas influencée par les odeurs nauséabondes dans la pièce. Klein remarqua également soudainement qu’il y avait un champ de force invisible autour de lui. Cela le séparait de l’environnement et de tout le monde. C’était comme la pièce dans son état précédent.

Le vieux Neil ferma à moitié les yeux alors que ses lèvres murmuraient une incantation douce et indiscernable. Sans être préparé, Klein entendit vaguement les mots : « Déesse, donne-moi de la force, » « Nous attendons la protection de la Nuit… »

Hum ! Un vent soudain a déchiré les fenêtres et a fait s’envoler la poudre.

Le cœur de Klein a soudainement tremblé alors qu’il ressentait des frissons sur tout son corps. Il avait du mal à décrire. Une « odeur » terrifiante qui lui faisait peur de regarder directement s’est répandue rapidement.

Il était confus alors qu’il se tendait, incapable de se détendre. On aurait dit qu’il avait plongé dans un état similaire à celui que l’on ressent après avoir travaillé sur un problème mathématique très avancé.

Soudain, les yeux du vieux Neil se sont ouverts, ses yeux étaient d’un noir profond.

Il a sorti un stylo à plume de sa poche et a commencé à dessiner sur un morceau de papier brouillon sur la table. Il était si rapide que tout son corps tremblait.

Klein a concentré son regard et a vu un visage avec des yeux enfoncés et un pont nasal haut apparaître rapidement.

Lorsque les cheveux courts et naturellement bouclés ont été dessinés, le vieux Neil a écrit une seule ligne sous le portrait.

« Cheveux noirs, yeux bleu profond. À gauche de sa bouche se trouve un implant dentaire entièrement en céramique. »

Pada ! Le stylo à plume dans la main du vieux Neil est tombé sur le papier alors que son corps convulsait quelques fois.

« C’est l’image de Ray Bieber selon ce qui reste dans la pièce. » murmura le vieux Neil alors que la couleur de ses yeux se rétablissait rapidement.

Puis, il est retourné à son endroit d’origine et a lentement fait le tour. Le champ de force invisible qui isolait les choses s’est immédiatement dissipé sous la forme d’une brise.

« Louez la Dame. » Le vieux Neil a tapoté sa poitrine à quatre endroits, formant la forme de la lune cramoisie.

Les nerfs tendus de Klein se sont détendus alors qu’il faisait des observations plus aiguës. Il a découvert qu’il n’y avait rien de spécial dans les traits du visage de Ray Bieber. Il avait une allure relativement douce. La seule chose était que son philtrum était clairement affaissé.

« Je vais essayer d’utiliser la recherche avec un pendule. » Il a pris le portrait et a trouvé des vêtements masculins dans la chambre et les a étalés sur le sol.

Dunn, Leonard et le vieux Neil ne l’ont pas arrêté alors qu’ils le regardaient placer la canne noire au-dessus des vêtements et du portrait. Frye était aussi silencieux que d’habitude.

Les yeux de Klein sont passés du brun au noir alors qu’il terminait sa récitation, pour finalement relâcher sa prise.

La canne noire se tenait silencieusement comme si elle était enfoncée dans le sol.

« L’emplacement de Ray Bieber. » Klein a silencieusement répété cela à lui-même.

Avec le son du vent qui murmure, la canne est tombée mais a continué à changer de direction en tombant. Finalement, elle a commencé à tourner en cercles légers.

Sans aucune aide extérieure, la canne noire s’est de nouveau tenue stablement.

Klein a répété plusieurs fois avec le même résultat. Tout ce qu’il pouvait faire était de secouer la tête à Dunn et au vieux Neil.

Une étrange puissance interférait avec sa « divination… »

Dunn a enlevé son gant noir et a dit à Leonard et Klein : « Prenez le portrait de Ray Bieber et interrogez les résidents pour une confirmation finale. Ensuite, nous délivrerons un mandat d’arrêt contre lui pour le meurtre de sa mère. »

« D’accord. » Klein a pris sa canne et s’est penché pour ramasser le portrait.

Après que les voisins aient confirmé que le portrait était bien celui de Ray Bieber, Dunn a ordonné à Leonard et à l’agent de police de terminer les procédures au poste. Lui et Frye se sont dirigés vers quelques bars de la ville de Tingen pour chercher de l’aide par d’autres moyens.

Klein et le vieux Neil sont retournés à la société de sécurité Blackthorn dans une voiture publique. Il n’était même pas huit heures quand ils sont arrivés ; Rozanne n’avait même pas encore pointé.

Après avoir fermé la porte, Klein a incliné la tête vers le vieux Neil et, espérant apprendre et répondre à ses questions, lui a demandé : « Pourquoi devrais-je envoyer le carnet de la famille Antigonus chez Ray Bieber ? »

C’était complètement dans une direction différente de celle de la rue Iron Cross où se trouvait Welch.

Le vieux Neil s’est dirigé vers le canapé et a ri.

« N’est-ce pas évident ? Qui sait quels pouvoirs à l’intérieur du carnet tu as invoqués ; peut-être as-tu fait un rituel décrit par curiosité et tu as fini par provoquer une existence étrange que tu n’aurais pas dû. Le motif de cette existence était d’envoyer le carnet chez Ray Bieber et de couper toutes les pistes, pour empêcher quiconque de le découvrir. »

« Donc, à part toi qui a été sélectionné, Welch et Naya se sont suicidés ; en ce qui te concerne… Pour être franc, je n’ai toujours pas d’idée de comment tu as survécu. »

« J’aimerais aussi le savoir… » Klein s’est également assis et a répondu délibérément avec un sourire amer. « J’ai aussi pensé aux hypothèses que tu as sur les événements. Cependant, il y a une chose que je ne comprends pas. Pourquoi devais-je remettre le carnet à Ray Bieber ? »

Le vieux Neil a haussé les épaules et a dit : « Peut-être que son Numéro de Chemin de Vie correspond aux exigences, ou peut-être qu’il est l’un des derniers descendants de la famille Antigonus. En bref, il y a trop de possibilités… Et pourquoi le carnet a été vendu à la ville de Tingen aurait des raisons similaires. »

« Je ne pense pas que ce soit parce qu’il est un descendant. » Klein a soudainement eu une illumination avant de soupirer. « Malheureusement, je n’ai pas découvert immédiatement que Ray Bieber et ce carnet avaient disparu. »

Le vieux Neil a ri.

« C’est quelque chose dont Dunn doit s’inquiéter. Quant à toi, c’est quelque chose de bon. »

« Pourquoi dis-tu cela ? » Klein a froncé les sourcils, perplexe.