Chapitre 766
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Sachant que les pages du journal spécialement sélectionnées par la Reine Mystic contenaient des informations plutôt importantes, Le Fou Klein concentra son attention et posa les yeux sur le cuir de chèvre jaunâtre dans sa main.

« 11 septembre. Depuis que je suis devenu un ange, j’ai eu le sentiment que mon identité s’est dissociée. Dans mon cœur, dans mon âme, et dans les profondeurs de mon esprit, il y a finalement une voix qui m’exhorte, m’influence et crée un sentiment incontrôlable de froideur, de soif de sang, de cruauté et de folie.

« Cela ne provient pas du monde extérieur ou d’une influence d’un dieu du même chemin. Je peux clairement sentir que cela vient des gènes, de l’inconscient collectif de l’humanité de génération en génération. Cela provient de la caractéristique de Beyonder elle-même, et non des influences psychologiques résiduelles.

« Cela me donne un fort désir de chasser et de tuer. Cela me fait vouloir dévorer tous les êtres vivants autour de moi avec des caractéristiques de Beyonder. Cela exige que je dépense beaucoup d’efforts pour y résister. Même si j’ai déjà agi et digéré la potion, cela ne semble pas s’améliorer.

« Il n’est pas surprenant que M. Door ait dit que la rationalité est temporaire, mais que la folie est éternelle. »

« 28 septembre. Je n’ai pas écrit d’entrée de journal depuis longtemps. Au cours des quinze derniers jours, j’ai eu l’impression de voir un étranger me remplacer. Peu à peu, je deviens froid et terrifiant. Même ma fille, Bernadette, ne peut me permettre de lui montrer que de très petites quantités d’amour paternel. De très, très petites quantités.

« Juste au moment où j’étais sur le point de devenir fou, j’ai semblé entendre d’innombrables louanges. Elles venaient de mes sujets, des personnes qui avaient bénéficié de mes réformes. Ce sont les croyants qui me considèrent comme le Fils de la Vapeur. Ils me louent avec de grands éloges. Ils ont érigé des statues de moi, écrit des histoires pour moi, et créé des chansons et des poèmes pour moi.

« Leurs voix semblent être comme l’ancre d’un navire qui m’aide à me ‘sécuriser’ à ma place.

« J’ai commencé à avoir la capacité de résister à ce désir et à ce rugissement en moi. Peu à peu, j’en suis sorti alors que je retrouvais à nouveau les sentiments normaux d’un père, d’un mari et d’un homme.

« Rien qu’avec la Séquence 2, de tels changements se produisent. À la Séquence 0, au niveau d’un vrai dieu, à quel point serait-il terrifiant de résister à cette folie ?

« Peut-être que ‘Ils’ ont aussi besoin d’une ancre pour résister aux caractéristiques de Beyonder et à la forte inclination à perdre le contrôle, aux pulsions enfouies profondément dans l’inconscient collectif.

« Je comprends probablement pourquoi ‘Ils’ établissent des Églises et pourquoi ils veulent répandre leur foi, écrire des histoires pour les saints de leur faction et laisser des légendes pour leurs anges correspondants…

« Mais pourquoi ‘Ils’ n’ont-ils aucune forme anthropomorphique autre que des symboles ?

« Je ne peux pas comprendre cela.

« Je vais essayer de demander à M. Door à l’avenir. ‘Il’ semble en savoir beaucoup sur le domaine des divinités. Si ‘Il’ avait été libéré à l’époque, il pourrait très bien y avoir une divinité supplémentaire aujourd’hui. »

« 29 septembre. Après avoir relu l’entrée de journal d’hier, je me suis rappelé les rituels correspondants de ma Séquence 4, Séquence 3 et Séquence 2. Ils avaient clairement des indices de folie et de cruauté, semblables à ceux des antagonistes dans les romans.

« Un chemin de Séquence pourrait très bien être un chemin destiné à être fou et rempli de désespoir.

« Et c’est le seul chemin pour les humains d’obtenir une force extraordinaire.

« Comme c’est risible et ironique.

« Nous nous efforçons de nous sauver, seulement pour mieux nous détruire ? »

Le contenu de la première page laissa le cœur de Klein lourd et réprimé. Le Roselle qui avait écrit ces mots n’était plus une personne ordinaire, mais quelqu’un qui était devenu un ange, quelqu’un qui avait rejoint l’Ordre des Ermites du Crépuscule, et quelqu’un qui avait vu la Plaque de Blasphème. Sa compréhension du monde mystérieux et des caractéristiques de Beyonder dépassait de loin la sienne, mais il était encore plus pessimiste que lui. Il semblait croire que les origines du monde étaient innées, déformées, folles et destinées à la destruction.

Cependant, les sept divinités ont apparemment trouvé un moyen de maintenir « Leur » rationalité. Les humains ordinaires ne sont pas sans utilité. Leur cognition et leur spiritualité mises ensemble peuvent aider une divinité à « ancrer » « Son » image originale, conservant leurs souvenirs et leur raison qu’ils avaient accumulés pendant des années… Cela peut être déduit des propres expériences de Roselle… Cependant, pourquoi les sept divinités abandonneraient-elles « Leurs » images anthropomorphiques et utiliseraient-elles des Émblèmes Sacrés comme forme d’abstraction ? Cela ne correspond pas à mes théories… Je ne peux pas comprendre pourquoi… Klein ne perdit pas de temps et tourna la page du journal suivante.

« 5 décembre. Nuit de la Lune de Sang. J’ai conversé avec M. Door.

« Comme chaque fois auparavant, ‘Il’ ferait toujours une demande pour que je l’aide à retourner dans le monde réel, mais ‘Il’ n’insiste pas trop là-dessus. De plus, ‘Il’ répondrait aléatoirement à certaines de mes questions.

« Heh heh, c’est comme si ‘Il’ jouait à un jeu, essayant de susciter mon affection envers ‘Lui’. Mais malheureusement, je suis désolé, j’ai déjà scellé cette option à l’avance.

« Comme je connaissais déjà les légendes des Rois des Anges, j’ai principalement demandé à M. Door quel était le niveau de force des Rois des Anges, sachant que je n’avais rien à perdre en lui posant cette question.

« M. Door a dit que certains des Rois des Anges avaient accommodé l’Unicité, tandis que d’autres avaient consommé deux ensembles de potions de Séquence 1 ; cela pourrait aussi être les deux.

« Le mot ‘accommoder’ est utilisé d’une manière étrange. Je lui ai demandé à ce sujet, mais M. Door ne m’a pas répondu directement. Tout ce qu’il a dit, c’est que si l’on ne pouvait pas ‘accommoder’ l’Unicité, alors l’Unicité était un fardeau au lieu d’une aide pour un ange de Séquence 1 avant qu’il ne tienne le rituel pour avancer à la Séquence 0.

« Hmm, c’est compréhensible. C’est comme utiliser un Artefact Sceau de Grade 0. Les effets négatifs sont souvent terrifiants, et l’Unicité doit certainement être encore plus exagérée.

« J’ai aussi demandé quels Rois des Anges avaient ‘accommodé’ leurs Unicités, et de même, M. Door n’a pas donné de réponse directe. ‘Il’ a seulement dit qu’Amon et Adam faisaient ressentir à tous les anges un sentiment d’envie, parce qu’ ‘Ils’ étaient nés avec une Unicité et n’avaient pas besoin de considérer le problème de ‘l’accommodation’. D’un autre point de vue, cela signifie-t-il que l’état d’Amon et d’Adam est équivalent à avoir consommé une potion de Séquence 1 et l’Unicité ? Comme on peut s’y attendre des fils du Créateur !

« Ce Créateur qui est aussi connu comme le dieu ancien du soleil était en fait si puissant qu’ ‘Il’ pouvait transmettre une Unicité à chacun de ‘Ses’ deux fils, ainsi que des caractéristiques de Beyonder de Séquence 1… Essayait-Il de se purifier pour éliminer toute interférence inutile ?

« Alors, M. Door « accommode-t-il » également une Unicité, et a-t-il peut-être même consommé deux potions de Séquence 1 ? Je n’ai pas demandé, car je savais qu’« Il » ne me répondrait définitivement pas.

« Au cours de la conversation, M. Door m’a averti de ne pas prononcer directement le nom complet d’Adam ; sinon, cela serait détecté et la conversation serait découverte.

« J’avais une idée de pourquoi, alors que je lui demandais en riant pourquoi « Il » n’avait pas simplement dit le nom complet d’Adam ?

« M. Door a dit que cela n’avait pas d’importance. C’est parce que le chemin de l’Apprenti de Séquence 4 s’appelle Sorcier des Secrets. Cela signifie maintenir le secret, et bien qu’il soit inférieur au Serviteur de la Dissimulation, il est suffisant pour qu’« Il » bloque toute détection à « Son » niveau.

« J’ai posé quelques autres questions concernant les divinités, mais M. Door n’a pas répondu. Tout ce qu’« Il » a dit, c’est que lorsque j’aurais la capacité et l’opportunité, je pourrais monter au-dessus de la lune pour jeter un coup d’œil. Je comprendrais alors beaucoup de choses.

« Cela correspond quelque peu à certaines de mes pensées précédentes, mais je soupçonne qu’« Il » m’attire là-bas pour avoir une chance de revenir dans le monde réel. Après tout, l’apparition d’« Il » chaque fois est liée à la lune ! »

Tant que M. Door apparaît, il y aura beaucoup d’informations, couvrant généralement une page entière… Hmm, son explication du niveau de force que possèdent les Rois des Anges correspond à mes théories…

Le sens généralisé de Roi des Anges fait implicitement référence à une quasi-divinité qui dépasse la Séquence 1 en utilisant divers moyens, mais « Ils » n’ont pas encore atteint le niveau de Séquence 0. Cela inclut l’accommodation de l’Unicité ou la consommation de potions supplémentaires de Séquence 1. Le sens simplifié de Roi des Anges désignera le Créateur que la Ville d’Argent vénère – les huit rois de tous les anges qui sont régis par l’ancien dieu soleil. Bien sûr, « Ils » doivent également remplir la définition générale… Des pensées ont rapidement traversé l’esprit de Klein.

Quant à la théorie de Roselle sur l’ancien dieu soleil, il était en fort accord. Il croyait que le Créateur que la Ville d’Argent vénérait avait récupéré trop d’autorités des anciens dieux, provoquant des signes de chaos et de folie chez « Lui ». Ainsi, « Il » a décidé de donner naissance à deux fils pour éliminer une partie des « déchets ».

Pour le dire simplement, Amon et Adam sont des cadeaux qui viennent avec la consommation de potions… À en juger par son apparence, l’Ange de l’Imagination, Adam, possède clairement l’Unicité du chemin du Spectateur. « Il » est probablement le mystérieux leader de l’Ordre des Ermites du Crépuscule. Depuis les temps anciens, « Il » interfère avec la direction des temps pour raviver « Son » père… Je me demande si « Il » a avancé à la Séquence 0… Même s’« Il » ne l’a pas fait, le nombre d’anges que l’Ordre des Ermites du Crépuscule peut mobiliser dépasse probablement mon imagination… Oh, Sorcier des Secrets a en fait le sens de garder des secrets, ainsi que les implications de la dissimulation… Klein se souvint instantanément du symbole au dos de la chaise du Fou.

C’était l’Œil sans Pupil, un symbole représentant le secret, et les Lignes Tordues qui représentaient le changement !

Il réfréna rapidement ses pensées et tourna la page du troisième journal.

« 28 novembre. J’ai encore rêvé de Grimm.

« Il était le plus intelligent parmi mes subordonnés, mais malheureusement, il est mort dans la Mer de Brouillard à cause d’une infection inconnue en explorant cette île sans nom. Il n’a même pas laissé d’enfant derrière lui.

« À l’époque, je savais que l’île sans nom cachait des secrets d’un danger inimaginable, mais en raison de ma force insuffisante, tout ce que je pouvais faire était de me retenir.

« Le rêve cette fois est probablement le résultat de ma spiritualité me rappelant que je peux explorer cette île, saisir ses secrets et résoudre complètement l’affaire de Grimm.

« 29 novembre. J’ai convoqué trois subordonnés, et avec l’aide de Benjamin Abraham et quelques recherches, j’ai enfin retrouvé cette île sans nom.

« Je ne suis pas entré directement, et j’ai décidé de me reposer pendant une journée le long de sa périphérie.

« Edwards a dit qu’il rêve aussi souvent de Grimm, ressentant un profond sentiment de culpabilité de ne pas avoir réussi à le sauver à l’époque.

« ‘Ce n’est pas ta responsabilité, mais mon problème.’ C’est ce que j’ai dit à Edwards parce que je suis leur leader. »

« 30 novembre. Nous avons pénétré profondément dans l’île.

« Il existait ici des créatures Beyonder que de grandes sources de données affirment qu’elles se sont éteintes. Elles s’étaient rassemblées là sans aucun conflit, comme si elles consacraient quelque chose…

« Ce groupe de créatures Beyonder sans aucune intelligence semblait tenir un rituel !

« Elles priaient une divinité inconnue ?

« Dans le rituel, j’ai vu Grimm… »