Chapitre 1408
====================

« Oui. » Pour une raison quelconque, je suis retenu et un peu triste – c’est presque indescriptible. C’est comme si quelqu’un m’avait donné un coup de poing au nez. Mes yeux sont douloureux et je suis sur le point de pleurer.

Je peux comprendre la retenue. À part quelques personnes, la plupart des gens ordinaires seraient certainement plutôt prudents face à la police. Je ne fais pas exception.

Mais pourquoi ai-je cette soudaine envie de pleurer ?

Ces changements et fluctuations émotionnels dépassent mes attentes.

D’après ce que je sais, une telle situation ne se produirait même pas chez un jeune artiste extrêmement sensible.

Cela pourrait-il être les effets secondaires de la potion d’Assassin ?

Est-ce le prix à payer pour obtenir des super-pouvoirs ?

Je cligne des yeux et contrôle mes émotions. Ensuite, j’entends l’agent Deng dire : « Votre permis de séjour temporaire… »

Avant qu’il puisse finir, un autre agent murmure : « Capitaine, on l’appelle maintenant un permis de résidence. Vous avez encore oublié… »

« Oui, oui, oui. J’ai oublié. » L’agent Deng n’était pas du tout embarrassé. Il sourit et me dit : « Où est votre permis de résidence ? »

« Je ne l’ai pas demandé. » Je ne mens pas, ni ne souhaite mentir.

« Ça ne va pas. » L’agent Deng secoue la tête. « Bien que nous ne ferons rien contre vous parce que vous n’avez pas de permis de résidence, c’est tout de même assez important. Avant de devenir résident permanent ici, si votre enfant veut étudier dans une école maternelle publique ici, un permis de résidence est requis. »

« Je n’ai même pas de petite amie. » Je fais un sourire forcé mais poli à nouveau.

Inutile de dire que je n’ai pas d’enfants.

« Même pour vous en tant qu’individu, un permis de résidence est très important. Comme vous le savez, il est très difficile de s’installer dans notre ville. À part les talents spéciaux que nous laissons entrer ou les personnes qui prennent des chemins différents, votre permis de résidence, dans des circonstances normales, nécessite euh… quelques années. Quoi qu’il en soit, il faut quelques années avant que vous soyez qualifié pour demander un établissement. C’est aussi important que de payer pour la sécurité sociale. » ajouta l’agent Deng.

Cela me fait sentir l’inquiétude d’un aîné. Je ne discute pas avec lui et hoche la tête.

« Oui, je vais m’en occuper cette semaine. »

L’agent Deng sourit et dit : « En face de votre immeuble, il y a un poste de police qui peut vous aider dans la demande de résidence. »

Il me regarde ensuite.

« Au fait, au cours des deux à trois derniers mois, une religion illégale a été en train de faire du prosélytisme illégal dans la ville. Ils utilisent également les techniques classiques de marketing à plusieurs niveaux. Ils utilisent des termes plus modernes comme une « Machine à Souhaits Fully Automatic » pour inciter les gens ordinaires à emprunter le chemin du mal. Si vous les rencontrez, assurez-vous d’être prudent et n’oubliez pas de nous en faire part. »

Machine à Souhaits Fully Automatic… Mon cœur rate un battement à sa mention.

Cela ressemble beaucoup à un distributeur automatique.

Cependant, personne n’a essayé de me faire du prosélytisme à l’époque !

« …D’accord. » Je n’ose pas montrer d’hésitation. Je réfléchis une seconde avant de répondre.

« Merci de votre coopération. » L’agent Deng ne dit rien d’autre alors qu’il sourit et range le petit carnet dans sa main.

Juste au moment où il se retourne à moitié, il s’arrête soudainement.

« Au fait, j’ai oublié quelque chose. »

Pour une raison quelconque, mes yeux se brouillent en entendant cela.

« C’est une colocation, n’est-ce pas ? Qui vit dans l’autre chambre ? » demande l’agent Deng d’une voix douce.

Je ferme les yeux et calme mes émotions fluctuantes.

« C’est un couple. »

« Une dame avec le nom de famille Sia, et son petit ami à l’étranger. »

« Je vois. » L’agent Deng hoche la tête. « N’oubliez pas de leur rappeler de s’enregistrer pour leur résidence. »

« D’accord. » Je regarde l’agent Deng se retourner.

C’est alors que je vois l’agent qui se tient derrière lui.

Ses cheveux noirs et ses yeux verts lui donnent l’apparence d’une célébrité.

Des yeux verts ? Il est métis ? Ou porte-t-il des lentilles de couleur ? Je murmure intérieurement.

L’agent aux yeux verts me regarde pendant quelques secondes avant de sourire soudainement.

« Les moyens de ce culte maléfique sont plus secrets que vous ne pouvez l’imaginer. Il est très difficile de se défendre contre eux.

« Parfois, vous n’aurez pas besoin de payer de prix pour bénéficier d’eux, mais croyez-moi, vous souffrirez certainement énormément à l’avenir. »

Mon cœur palpite en entendant ce type. Je me rappelle de la potion d’Assassin et du « Saut de Foi » que j’ai obtenu.

Je l’ai eu pour cinq yuans.

Cela pourrait-il vraiment être ce culte ?

Que veulent-ils de moi après m’avoir donné des super-pouvoirs ?

« Je comprends. Je vais faire un rapport. » J’essaie de ne pas montrer ma peur en répondant à l’agent de police aux yeux verts.

Après les avoir laissés partir, je retourne dans la petite chambre d’amis et m’assois sur le lit. Je fais face au bureau de l’ordinateur en réfléchissant à ce qui s’est passé aujourd’hui.

Cela n’a pas beaucoup de sens.

Si ce distributeur automatique a vraiment été créé par ce culte, il n’y a pas besoin pour eux de se cacher. S’ils donnent à chaque croyant une bouteille comme la boisson d’Assassin, alors ils peuvent régner sur le monde !

Peut-être qu’il y a des restrictions ?

Mais une organisation qui peut obtenir des super-pouvoirs n’est certainement pas simple. Ce n’est pas quelque chose que des cultes ordinaires peuvent réaliser.

Mais quel est l’intérêt de me donner des super-pouvoirs ?

Pour obtenir un combattant ?

Ce n’est pas comme si j’irais. S’ils osent me chercher, j’oserai appeler la police !

De l’argent ?

Je viens d’une famille ordinaire dans une petite ville. Bien que ma famille ait un endroit où rester, pour subvenir aux besoins de mes deux autres frères et sœurs, mes parents n’ont pas réussi à économiser beaucoup d’argent. Ce n’est qu’après que Benson et moi avons commencé à travailler que notre situation familiale s’est légèrement améliorée…

Après y avoir réfléchi, je prends mon téléphone et ouvre WeChat. Je trouve mon frère, Benson Zhou, qui travaille comme fonctionnaire.

« B, as-tu offensé quelqu’un récemment ? » j’envoie un message.

B est le surnom que j’ai donné à Benson. Cela vient du « B » dans son nom puisqu’il est en train de devenir chauve.

« Qui puis-je offenser ? » Très rapidement, Benson répond. « Je ne suis qu’un petit fonctionnaire. Je travaille prudemment chaque jour, et je ne suis pas un politicien. Je ne sers même pas le public à un guichet. Qui puis-je offenser ? »

Avant que je puisse répondre, il envoie un autre message :

« Qu’est-ce qui se passe ? Que s’est-il passé ? »

« J’ai rencontré quelque chose que je soupçonne d’être une fraude, mais je n’ai rien de valeur à me faire escroquer, » je raisonne.

Benson répond ligne par ligne :

« Peu importe à quel point une personne est pauvre, il y a toujours de la valeur à l’escroquer.

« Qui n’a pas d’amis ou de famille ? Si tu n’as pas d’argent, ne peux-tu pas en emprunter ? Emprunter aux gens autour de toi ou sur Internet. Obtenir toutes sortes de micro-prêts, et cela s’additionne à une grosse somme.

« De plus, tu as encore ton corps. Ne peux-tu pas vendre ton rein, ta cornée et ton sang ?

« En plus, il y a beaucoup de clubs pour femmes de nos jours. Qui sait quel client aimerait ton type… »

« WTF, arrête de me faire peur. » Après avoir envoyé ce texte, j’ajoute rapidement : « Heureusement, je n’ai pas pris le coup. »

Je ne veux pas que Benson s’inquiète pour ma consommation de la boisson d’Assassin.

Je dois être prudent. Je dois immédiatement faire un rapport à la police pour toute anomalie autour de moi.

Après avoir discuté un moment, Benson me rappelle :

« Quoi qu’il en soit, ne sois pas avide. De plus, Sa Sa sera ici avant le début de l’école. N’oublie pas de la récupérer. »

« Compris. » Je lui envoie un emoji populaire.

C’est un emoji avec un monocle : 🧐

Après avoir terminé la conversation, je perds l’envie de continuer à tenter le saut de foi. Je m’assois près du lit, me sentant un peu effrayé et inquiet.

Après un moment, je prends subconciemment mon téléphone et regarde WeChat et QQ.

Parmi eux, l’un des groupes de discussion QQ a beaucoup de messages.

C’était un groupe que j’avais créé parce que nous jouons à des jeux d’horreur et de mystère. Il s’appelle le Club de Tarot, et il est rempli d’autres internautes.

Je fais un rapide coup d’œil et vois quelqu’un nommé The Star envoyer un message :

« Tout le monde, faites attention. Une mystérieuse secte est apparue. »