Chapitre 784
====================

Madame Willis jeta un coup d’œil à Dwayne Dantès et dit avec un sourire, complètement imperturbable : « Votre passé et vos expériences à Desi Bay et sur le Continent Sud sont plus intéressants que n’importe quel roman que j’ai lu. Cela me donne envie d’avoir une expérience similaire. »

Bien sûr, ce ne sont que des histoires de la vie réelle qui ont été modifiées. Tout cela grâce à Anderson Hood, un chasseur qui va partout… Alors que Klein posait son regard sur un petit gâteau au beurre, il éclata de rire.

« C’est parce que ce ne sont que les intéressantes. Il y en a beaucoup que je préférerais ne pas me rappeler. »

Après cette simple déclaration, il commença à déguster le dessert. Cependant, lorsque Madame Willis et les autres dames entendirent cela, elles furent d’une certaine manière rappelées à un roman à succès, « Un homme avec une histoire. » Pour elles, Dwayne Dantès était un tel homme. Bien qu’il ait l’air d’un lac paisible, il y avait plus en profondeur. Cachées là, il y avait plus de surprises agréables et beaucoup de douleur.

Le banquet se termina vingt minutes avant dix heures. Un certain nombre de messieurs et de dames se rendirent dans la salle de cartes pour jouer deux heures de Texas hold’em, tandis que les hommes restants se dirigèrent vers la salle d’activités pour discuter. Ils n’interdisaient pas aux femmes de se joindre à eux, mais comme il était inévitable qu’ils abordent des sujets sexuels en fumant, aucune femme ne les rejoignit. Elles se regroupèrent soit autour du piano au premier étage pour écouter et chanter avec l’interprète, soit pour jouer aux échecs.

Klein choisit de se rendre dans la salle d’activités au deuxième étage. Des conversations privées avec quelques personnes l’avaient aidé à accélérer son admission dans le cercle.

Après être entré dans la pièce, il observa l’environnement et se dirigea directement vers les fenêtres pour les ouvrir. Ensuite, il tira une chaise à dossier haut à proximité pour s’asseoir.

Juste au moment où il faisait cela, il vit l’hôte du banquet, Portland Moment, rire avec une pipe à la main.

« Les hommes ont souvent besoin d’un peu d’espace pour eux-mêmes. »

Sa voix était sonore, et il avait une grande carrure. C’était un homme âgé d’une soixantaine d’années avec un teint rougeâtre et des cheveux plutôt épais malgré leur couleur entièrement blanche. Ses traits étaient les plus classiques d’un homme de Loen, sans rien qui se démarque.

« Oui, les hommes doivent faire attention à leur image lorsque les dames sont présentes. Nous devons être attentifs à leurs pensées. J’ai déjà voulu l’embrasser il y a une heure, » dit le père de Hazel, le député Macht, en sortant une magnifique boîte en argent, prenant un cigare à l’intérieur.

Les autres hommes dans la salle d’activités firent de même alors que des pipes ou des cigarettes apparaissaient dans leurs mains comme s’ils réalisaient un tour de magie.

Alors que les flammes vacillaient, des volutes de fumée commencèrent à s’élever, remplissant la pièce comme si le brouillard d’autrefois ne s’était pas dissipé.

Après en avoir profité pendant quelques secondes les yeux fermés, Portland Moment se tourna vers l’invité près de la fenêtre et demanda : « Dwayne, tu ne fumes pas ? »

Klein serra le poing et le mit devant sa bouche, toussant légèrement en disant : « Je ne me suis pas encore remis. Le médecin m’a conseillé de ne pas fumer pour le moment. »

Pour être franc, il était presque en train d’étouffer. Heureusement, il avait intelligemment choisi une place près de la fenêtre.

Ce groupe fume comme des cheminées… Klein courba son index droit et frotta contre ses narines.

Il avait l’envie d’utiliser les pouvoirs de Beyonder d’un Magicien pour créer un tuyau d’air invisible qui s’étendrait à l’extérieur pour attirer de l’air frais afin d’échapper aux méfaits de la fumée secondaire. Mais considérant qu’il pourrait y avoir des Beyonders cachés parmi ces hommes, il abandonna sagement cette idée.

Portland Moment rit en entendant cela.

« J’ai entendu de l’évêque Elektra qu’il n’y a pas de raison pour que tu sois malade. Tu manques d’une femme ! »

Ce professeur était un croyant du Dieu de la vapeur et de la machine, mais sa femme était une croyante de la Déesse de la Nuit Éternelle. Par conséquent, ils avaient pris résidence dans la rue Böklund près de la cathédrale Saint Samuel. Il avait souvent des évêques qui lui rendaient visite et échangeaient avec lui.

Se moque-t-il de moi pour penser aux femmes malgré ma maladie ? Je ne pouvais vraiment pas dire que l’évêque Elektra est en réalité un homme qui aime répandre des potins… C’est de la faute d’Arrodes ! Klein se moqua et secoua la tête avec un sourire.

« J’attache une grande importance au mariage. Je préfère rester célibataire s’il n’y a personne de convenable. »

À ce moment-là, le haut fonctionnaire du bureau municipal de Backlund, M. Willis, cracha de la fumée et dit : « En fait, j’envie le statut de célibataire de Dwayne. Cela lui permet de pouvoir poursuivre n’importe quel type de femme qu’il aime. »

Il avait délibérément prononcé « n’importe quel type », provoquant des rires ambigus.

La question des larges préférences de Dwayne Dantès et de son refus de rejeter toute femme charmante s’est déjà répandue dans cette rue ? Klein retint sa main droite pour éviter de se frotter inconsciemment les tempes. Il avait l’impression que l’image du nouveau tycoon profond, digne et sociable subissait un changement subtil.

Il soupçonna d’abord que c’était le bavard, l’évêque Elektra, qui avait répandu la nouvelle, mais il crut plus tard que c’était le majordome Walter qui avait proactivement demandé aux serviteurs de répandre le potin.

C’était parce qu’un gentleman presque parfait et charmant serait souvent ostracisé sans le savoir par des membres du même sexe dans un cercle. Mais quand une tache apparaissait, avec un sujet qui pouvait être utilisé en plaisanterie, cela facilitait les liens plus étroits.

Klein n’était pas en colère contre un tel traitement ; au contraire, il fit délibérément un sourire ironique d’une manière plutôt gentleman.

« C’est pourquoi j’ai du mal à choisir, ce qui me fait rester célibataire jusqu’à ce jour. »

« Haha. » Portland Moment et ses compagnons rirent à l’unisson.

Le député Macht dit alors : « Ce dont tu as besoin, c’est d’être un peu plus décisif. Un bon mariage et une bonne famille aident beaucoup un homme. »

Il cessa de le taquiner et donna des conseils sérieux.

À ce qu’il semble, peu importe dans quel monde vous êtes, vous ne pouvez pas échapper au destin d’être poussé au mariage… Klein hocha doucement la tête et jeta un coup d’œil par la fenêtre, admirant le paysage nocturne du jardin de Portland Moment.

À ce moment-là, il aperçut une silhouette. C’était Hazel Macht, vêtue d’une robe noir-vert, suivant un chemin qui s’enfonçait plus profondément dans le jardin, s’arrêtant de temps en temps pour regarder autour d’elle comme si elle cherchait quelque chose.

N’était-ce pas cette dame qui jouait du piano tout à l’heure ? Pourquoi serait-elle soudainement dans le jardin ? Lorsque Klein détourna le regard, la silhouette de Hazel fut bloquée par des fleurs.

Lorsque des invités assistent à des banquets ou à des bals, quitter la salle pour se rendre dans le jardin n’est pas impoli. Après tout, c’est une habitude très élégante de se promener sous la lune et de profiter de l’arôme floral des vents nocturnes. Cependant, cela implique souvent un rendez-vous.

Qui est Hazel en train de retrouver ? Non, cela ne semble pas être le cas. Personne qui est venu aujourd’hui n’est vraiment son « égal ». Bien qu’elle ne semble pas aussi arrogante après la frayeur qu’elle a subie dans les égouts, ce qui la rend parfois déprimée, elle semble toujours mépriser les gens ordinaires au fond… Elle fait face aux effets négatifs de l’objet mystique ? Cela n’a pas de sens. Entrer dans un salon ou les toilettes serait mieux que dans le jardin, car il y a plus d’intimité. De plus, lors du bal organisé chez elle, elle est également montée au troisième étage et non dans le jardin… Klein a éliminé les diverses impossibilités et a finalement eu une théorie.

D’après la façon dont Hazel essaie de sentir ou de trouver quelque chose, elle semble avoir remarqué une anomalie et prévoit de l’observer et de la traiter de près ?

Cela signifie-t-il aussi qu’il y a une activité paranormale qui se déroule dans la maison du professeur Portland Moment ?

Si c’est vrai, ce professeur ou quelqu’un de sa famille n’est pas simple du tout… Les évêques de la cathédrale Saint Samuel n’ont rien réalisé malgré leurs visites fréquentes !

Hmm, les sens et les compétences d’observation d’un Maraudeur dans certains domaines se démarquent définitivement…

Klein n’avait aucune pensée d’intervenir dans la situation à l’extérieur. Après tout, quelque chose que Hazel pouvait sentir n’était certainement pas trop dangereux. De plus, la cathédrale Saint Samuel était à proximité. S’il y avait des secrets cachés, personne n’essaierait d’aggraver les choses et, au contraire, essaierait de rester discret.

À ce moment-là, Macht s’est enfin calmé après une blague de mauvais goût et a regardé Portland Moment.

« J’ai entendu dire que vous alliez quitter l’Université de Backlund ? »

Le professeur Portland Moment a aspiré sa pipe et a dit : « C’est exact. La Commission de l’Enseignement Supérieur souhaite que je devienne le chancelier de l’Université de Technologie de Backlund réorganisée. Heh heh, bien qu’une grande partie de ma richesse provienne des alliages métalliques, ce que je fais de mieux, c’est l’ingénierie mécanique. »

« Ils ont promis de me construire un meilleur laboratoire là-bas, et aussi de me fournir plus de financement. Ha, à mon âge, avoir plus d’autonomie et d’aides est plus important. »

M. Willis a acquiescé avec un sourire : « Et l’Université de Backlund aura un poste de professeur à temps plein vacant. Ces professeurs associés seniors qui attendent depuis des décennies peuvent enfin avoir une chance. »

Dans le système d’enseignement supérieur de Loen, les professeurs à temps plein n’étaient pas seulement un titre, mais aussi un poste. C’était équivalent à un doyen, donc il n’y en avait qu’un.

Université de Technologie de Backlund…Klein a souri en écoutant, gardant le silence sur des sujets qu’il ne connaissait pas bien.

Dans le jardin, Hazel est arrivée dans un coin sombre et isolé.

Elle avait découvert que des fourmis et d’autres insectes au sol se rassemblaient de manière anormale, et sa perception spirituelle ressentait que quelque chose était caché ici.

C’était inné à sa Séquence, et cela n’avait jamais échoué dans le passé.

Sans aucune aide supplémentaire, elle pouvait directement choisir les objets précieux cachés parmi plusieurs boîtes scellées. Bien sûr, elle n’était pas capable de distinguer ce que c’était exactement. Tout ce qu’elle savait, c’était qu’en comparaison avec le reste, ce que sa perception spirituelle lui disait était définitivement quelque chose de plus précieux.

Tout comme M. Dwayne Dantès. Il a définitivement des objets extrêmement précieux sur lui…Hazel a courbé les coins de ses lèvres en posant son regard sur le sol qui semblait un peu meuble.

Elle a ressenti que d’énormes quantités de spiritualité étaient rassemblées en dessous, attirant ainsi des insectes et des âmes.

Ce n’est pas un corps humain. Ce sont des matériaux équipés de spiritualité qui ont été utilisés… Ils auraient dû être jetés par lots, mais ils ont plutôt été enterrés ensemble, provoquant des changements inutiles…Les yeux de Hazel se sont assombris alors qu’elle interprétait la situation souterraine en fonction des traits et des changements de spiritualité non cachés.

Elle a légèrement incliné son menton et a regardé à nouveau le bâtiment. Elle croyait que la famille Portland Moment avait au moins une personne avec des pouvoirs extraordinaires.

Et si ce problème dans le jardin n’était pas résolu, les maisons voisines auraient une activité paranormale dans les jours à venir !

Hazel a retiré son regard, a étendu sa main gauche et l’a dirigée vers le sol. Avec une prise douce, elle a lentement tourné son poignet.

La spiritualité rassemblée a disparu comme si elle avait été volée par quelqu’un.