Chapitre 502
====================

Pa !

Klein tendit la main et attrapa la lettre légèrement lourde.

Le grand messager squelette ne resta pas, et il se désintégra immédiatement en une fontaine d’os. Un os après l’autre tomba sur le pont et disparut, comme s’il ne voulait pas rester une seconde de plus.

Avec la lettre fermement dans sa main, Klein ne baissa pas la tête pour l’examiner. Au lieu de cela, il se retourna instinctivement et regarda l’escalier en bois menant aux cabines de première classe.

Il vit Donna et Denton, les yeux écarquillés et la bouche bée, comme s’ils voulaient crier à la vue de la scène, mais tout ce qu’ils virent était déjà terminé avant qu’ils ne puissent émettre le moindre son. En conséquence, ils se demandaient même s’ils hallucinaient.

Les enfants qui mangent la viande séchée spéciale au port de Damir acquièrent temporairement une Vision Spirituelle dans une certaine mesure… Les sourcils de Klein se froncèrent légèrement alors qu’il levait l’index de sa main gauche verticalement et le plaçait contre sa bouche pour faire taire les deux jeunes, comme il l’avait fait pendant la chasse aux murlocs.

La déjà plutôt grande Donna leva immédiatement la main et se couvrit la bouche. Elle hocha la tête avec peur et excitation, indiquant qu’elle avait compris.

Quand elle regarda en diagonale vers le bas, elle vit que son frère était toujours dans un état de choc. Elle attrapa rapidement son bras et poussa sa main contre sa bouche.

Cleves et Cecile sentirent que quelque chose n’allait pas chez eux. Ils s’arrêtèrent et regardèrent Klein, mais ils ne découvrirent rien.

Face à leurs regards, Klein hocha calmement la tête et continua à marcher vers sa chambre.

Une pièce d’or était apparue dans sa main sans que personne ne s’en rende compte. Elle fut lancée en l’air et tourbillonna comme si elle possédait la vie.

Ding !

La pièce d’or atterrit avec un nombre face visible, indiquant un résultat négatif.

Cela signifiait que le petit épisode ne serait pas préjudiciable à Klein.

Sérieusement, le messager actuel n’est pas du tout poli. Ce n’est pas comme le précédent qui tapotait mon épaule ou me poussait pour donner un avertissement, ou qui transformait simplement mon environnement en un monde spirituel pour empêcher les gens ordinaires de le voir… Klein se moqua alors qu’il sortait sa clé et ouvrait la porte.

Il s’assit sur le bord du lit bas, alluma une bougie dont il ne restait que la moitié, et ouvrit la lettre de réponse de M. Azik.

En tirant les objets à l’intérieur, le premier qui attira son attention fut la carte de l’Empereur Noir.

En regardant ce visage qui l’énervait, Klein poussa un soupir de soulagement et apaisa ses inquiétudes.

Il n’avait pas peur que M. Azik ne lui rende pas, car il avait ce niveau minimum de confiance. Après tout, la formule de potion et les rituels correspondants pouvaient être copiés, et seules les propriétés de convergence des matériaux de haut niveau ne pouvaient pas être imitées. Et puisque ce n’était clairement pas le chemin d’Azik, ni l’un des chemins interchangeables disponibles pour lui, un puissant comme lui n’en avait pas besoin.

Klein craignait que le messager ne soit volé, perdant la Carte de Blasphème qui l’aiderait énormément dans son état de Corps Spirituel.

Ce n’était pas impossible. Le nombre de créatures étranges dans le monde spirituel était difficile à compter, donc il n’était pas difficile d’en avoir quelques-unes qui étaient douées pour localiser les messagers et les voler.

La carte de l’Empereur Noir fut retournée avec le sifflet en cuivre de l’Épiscopat Numinique.

Après avoir temporairement rangé ces deux objets, Klein déplia la lettre importante et lut la réponse d’Azik.

« … Cette carte qui représente l’Empereur Noir me rappelle certaines scènes. L’Empereur de Sang aussi grand qu’une montagne qui portait une cape rouge avec ‘Ses’ yeux étant anormalement fous, contenant presque zéro raison. Il était au bord de la perte de contrôle. Il y avait le véritable Empereur Noir qui avait ressuscité. ‘Il’ était assis sur un trône gigantesque, surplombant la terre.

« Quand je les regardai, je perdis connaissance lorsque l’Empereur de Sang me regarda.

« Je devrais avoir, d’une certaine manière, participé à la Guerre des Quatre Empereurs, mais les détails exacts nécessitent encore que je les rappelle. Peut-être que c’est à cause d’une blessure de l’époque qui m’a fait perdre mes souvenirs encore et encore alors que je mourais et renaissais sans cesse.

« La légende du trésor de la Mort dans la Mer Berserk ne me dit rien. Peut-être que je pourrai ressentir quelque chose et être naturellement attiré par cela lorsque je voyagerai vers le Continent Sud en bateau et passerai par cette mer.

« Les expériences du propriétaire de ce sifflet en cuivre ressemblent à celles d’un rituel d’un Immortel, mais il y a aussi des différences claires. Je peux sentir des auras maléfiques et la prémonition du danger. Je crois que le propriétaire du sifflet en cuivre est dans un état étrange et terrifiant.

« Il vaut mieux que tu ne souffles pas ce sifflet en cuivre et n’appelles pas le messager. Cela apportera un danger extrême. Nous pourrons faire d’autres tentatives lorsque je récupérerai complètement mes souvenirs et que je comprendrai ce que cette expérience signifie vraiment.

« La plume laissée par le propriétaire du sifflet en cuivre que tu as mentionnée peut être utilisée dans le domaine des morts-vivants. C’est un matériau unique riche en spiritualité. Lorsque je me rappellerai davantage, j’organiserai les connaissances de certains rituels et charmes que tu pourras utiliser avec cela pour toi. En parlant de cela, je me souviens que tu m’avais demandé la méthode pour débarrasser la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder. Cela nécessitera probablement plus de temps. Au moins, je suis encore une page blanche à cet égard.

« Aussi, je me souviens vaguement qu’il y a sur le Continent Sud des créatures étranges appelées les Hommes-Plume.

« Il vaut mieux sceller cette carte ; sinon, elle pourrait attirer des ennemis puissants et de nombreux désastres. Je peux te donner quelques techniques. Ce n’est pas trop difficile. D’abord, un mur de spiritualité amélioré… »

Comme prévu, la Carte de Blasphème a un effet de convergence lors de son activation… C’est une bonne chose que je l’aie laissée au-dessus du brouillard gris dans le passé… Selon les descriptions de M. Azik, il ne devrait pas être un Mort amnésique. Sinon, il n’aurait pas regardé vers l’Empereur de Sang et l’Empereur Noir… Il est probable qu’il soit un fils de la Mort, participant à la Guerre des Quatre Empereurs en accompagnant cette divinité. Malheureusement, il a subi de graves blessures… En pensant à cela, Klein produisit une flamme et brûla la lettre.

Ensuite, il essaya la technique de scellement et pratiqua ce qu’Azik lui avait enseigné dans la lettre.

Après avoir fait tout cela, il réalisa un rituel et apporta la carte de l’Empereur Noir et le sifflet en cuivre de l’Épiscopat Numinique dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, éliminant toutes les possibilités d’accidents.

Il ne fait aucun doute que Klein n’avait pas envie de rencontrer soudainement le Roi des Cinq Mers, Nast, en mer.

Tôt le matin, le soleil se leva au-dessus de l’horizon et le teignit d’or.

Klein se rendit au buffet de deuxième classe, pas très bien approvisionné, et mangea deux tranches de pain grillé avec du bacon et du beurre, et but une tasse de thé au citron.

Après avoir rempli son estomac, il se rendit sur le pont pour respirer l’air frais et profiter du beau paysage matinal.

Puis, il vit le Capitaine Elland ivre revenir, son épée droite oscillant.

En repensant à l’incident de la nuit dernière, Klein s’est approché et a dit sans sourire : « Bonjour.

« Le Requin Blanc ne t’a pas causé de problèmes, n’est-ce pas ?

« Il devrait être capable de déterminer que je suis un passager de l’Agate Blanche. »

Vêtu d’un manteau rouge foncé, Elland a enlevé son chapeau en forme de bateau et a ri.

« C’est son propre problème.

« En fait, il voulait que tu paies la moitié des frais de réparation du bar, mais ce n’est pas grand-chose. Ce n’est que quelques soli. J’ai eu la chance de gagner six livres la nuit dernière et je lui ai donné un peu plus en pourboire, et c’était la fin de l’histoire. »

Capitaine, as-tu peur qu’un aventurier fou comme moi fasse exploser toute la situation juste pour sauver la face, alors tu as fini par choisir de supporter l’indemnisation ? Klein est resté silencieux pendant quelques secondes.

« Je comprends. »

Puis, il s’est retourné et a marché vers la proue, laissant échapper deux mots doux : « Merci. »

Quand Klein est revenu à sa position d’origine, il a senti la brise marine souffler contre son visage. Il a lentement expiré, se rendant compte qu’il était vraiment difficile de forcer une personnalité.

Après avoir profité du vent pendant un moment, il s’apprêtait à retourner dans la cabine quand deux silhouettes sont soudainement apparues à ses côtés. C’étaient Donna et Denton.

Cécile, qui était chargée de les protéger, était à quelques pas.

Donna n’avait manifestement pas bien dormi la nuit dernière. Ses yeux étaient gonflés et son visage était sombre, mais elle était de bonne humeur. Elle imitait clairement la façon dont Klein admirait le paysage, mais ses yeux se déplaçaient rapidement.

Juste au moment où Denton, qui était dans un état similaire au sien, voulait parler, elle a pris la parole en premier.

« Oncle, qui était-ce la nuit dernière ? »

En parlant, elle regardait devant elle sans tourner la tête, mais son corps tremblait légèrement, comme si elle se remémorait la scène qu’elle avait vue.

« C’était un messager. Tu peux le considérer comme un facteur. » Klein ne regardait également pas les deux petits enfants, comme s’il parlait de ce qu’il avait pris pour le petit déjeuner.

« Messager ? » Denton a presque perdu le contrôle du volume de sa voix.

« Le monde est si vaste, il doit donc y avoir des créatures étranges dans ce monde. Fais-moi confiance, bien que cette créature ait l’air très féroce et terrifiante, elle est en réalité très douce et professionnelle… Elle m’a juste envoyé une lettre de la part d’un ami qui est loin, » expliqua Klein légèrement, essayant de décrire le messager de quatre mètres de haut comme pitoyable, faible et sans défense.

Après une nuit de panique, et parce qu’elle n’avait été blessée d’aucune manière, Donna était beaucoup plus calme. Ses yeux s’illuminèrent alors qu’elle disait : « Eh bien, c’est incroyable !

« C’est comme écouter une histoire ! »

« Très cool ! » Denton a également exprimé son opinion.

Puis, il a demandé avec perplexité : « Mais pourquoi personne d’autre ne l’a vu ? Personne n’a réagi ! »

« C’est parce que vos cœurs sont purs. » Klein a souri.

C’était un petit mensonge. Après tout, il ne pouvait pas simplement dire que c’était un problème avec la viande séchée spéciale. Cela ne ferait que rendre les deux petits curieux incapables de résister à l’envie d’essayer.

De cette façon, en ignorant le fait qu’ingérer de grandes quantités de cela pourrait rendre malade, le simple fait d’avoir la Vision Spirituelle activée était une affaire très dangereuse. Même si Klein pouvait maintenant soutenir la consommation de sa Vision Spirituelle pendant une longue période, il n’osait finalement pas la garder ouverte. Parfois, voir des choses qu’il ne devrait pas voir pouvait mener à la folie ou à la mort !

« P-peut-on avoir notre propre messager ? » demanda Donna, curieuse et excitée.

« Cela dépendra de la chance, » répondit Klein simplement et calmement.

Il ne pouvait s’empêcher de se moquer intérieurement, Je n’ai même pas mon propre messager !

Pour obtenir un messager, il devait concevoir un rituel d’invocation précis et préparer le contrat correspondant avec la créature du monde spirituel. C’était un domaine de connaissance spécialisé, et le faire au hasard pouvait facilement invoquer quelque chose de mauvais, donc Klein n’osait pas essayer imprudemment.

« Oui. Oui. » Donna avait hâte.

Puis, elle dit d’une petite voix : « Oncle, nous garderons cela secret pour toi. »

À ses côtés, Denton hocha la tête solennellement.

À ce moment-là, un nouveau passager qui avait l’intention de monter à bord au port de Damir portait sa valise en marchant sur le pont.

Après avoir envoyé le télégramme, Blazing Danitz a pensé que le Capitaine pourrait lui donner des instructions sur certaines affaires. Il a donc décidé de raccourcir ses vacances et d’attendre des ordres à la capitale de l’archipel de Rorsted.

Par ses propres canaux, il avait obtenu un billet, mis une perruque, noirci ses sourcils et avait facilement embarqué sur l’Agate Blanche, attendant que le paquebot donne son coup de sifflet.

Soupir, comme l’a dit l’Empereur Roselle, les personnes capables doivent toujours faire un peu plus de travail… Alors que Danitz marchait vers la cabine, il regardait autour de lui avec désinvolture. Soudain, il aperçut une silhouette familière.

C’était un jeune aventurier en manteau noir, d’apparence douce et de nature folle. Il se tenait à la proue du navire, lui souriant comme un gentleman.

Les muscles du visage de Danitz ont commencé à se raidir.