Chapitre 109
====================

Le son de pas précipités parvint aux oreilles de Klein, le calmant alors qu’il se tenait à l’entrée de la salle des gardes.

Leonard arriva le premier, tenant un revolver. Il demanda d’une voix solennelle : « Que s’est-il passé ? »

En voyant Leonard lutter pour s’arrêter, Klein pensa soudain à quelque chose que Rozanne avait mentionné dans le passé. Il y a trois ans, Leonard, qui venait de devenir un Insomniaque, avait essayé de descendre les escaliers malgré le fait qu’il ne s’était pas encore adapté au pouvoir de la potion, ce qui l’avait fait tomber et rouler.

Avec une toux, Klein pointa la Porte de Chanis et dit : « Il y avait un bruit de coups venant de l’intérieur, qui est ensuite devenu un bruit de claquement fort. Puis la porte a été poussée légèrement ouverte. »

« La Porte de Chanis a été poussée ouverte ? » demanda le petit Kenley, choqué.

« Oui, une fente s’est ouverte. » Klein continua sa description. Il vit que Leonard, Kenley et Royale avaient cessé de s’approcher de la salle des gardes, formant plutôt une formation en arc à quelques pas, entourant lâchement Klein.

Il marqua une pause avant de demander : « Me soupçonnez-vous ? »

« Non, ce n’est pas un soupçon. C’est le protocole. » Kenley secoua la tête.

Dans cette atmosphère tendue, Leonard maintenait son attitude désinvolte, riant en ajoutant : « Il y a eu des incidents similaires dans d’autres églises. Le Beyonder gardant la Porte de Chanis a perdu le contrôle et a tiré la cloche avant de tuer deux coéquipiers venus à l’aide. »

« D’accord. » Klein ne se sentait plus en colère et lésé d’être ostracisé. Au lieu de cela, il demanda : « Alors, comment devrais-je prouver que je n’ai pas perdu le contrôle ? »

Leonard essuya son sourire désinvolte et tapa quatre fois sur sa poitrine. D’une voix rauque, il récita doucement : « Manquant de vêtements et de nourriture, ils n’ont aucun abri dans le froid.

« Ils sont trempés par les pluies et se blottissent autour des rochers par manque d’abri.

« Ce sont des orphelins arrachés au sein, l’espoir perdu pour eux ; ce sont les pauvres qui ont été forcés de quitter le bon chemin.

« L’Evernight ne les a pas abandonnés, mais leur a accordé de l’amour. »

La prière sainte, mais pitoyable, résonna dans le sous-sol, purifiant et apaisant les corps, les cœurs et les âmes de tous les présents.

Voyant que Klein ne montrait aucune réaction anormale, Leonard cessa sa récitation et sourit.

« Il n’y a pas de problème. Tu es toujours notre partenaire de confiance. »

Madame Royale, qui était restée silencieuse tout ce temps, regarda la Porte de Chanis et demanda : « Que as-tu vu quand la porte a été poussée ouverte ? »

« J’ai vu une Marionnette de Malchance, celle portant la robe royale classique noire, 3-0625, » répondit Klein, encore un peu effrayé. « Mais trois secondes plus tard, une puissance informe l’a tirée en arrière et la Porte de Chanis s’est refermée à nouveau. Que se passe-t-il ? »

Leonard, Kenley et Royale échangèrent des regards.

« Heh heh, nous sommes dans le même bateau que toi. Nous ne connaissons pas la véritable cause. Mais puisque la Porte de Chanis est à nouveau fermée et qu’il n’y a rien d’inhabituel, nous ne devrions pas y entrer pour le moment. Nous devons attendre jusqu’à l’aube pour le Capitaine. »

Royale ajouta calmement : « Je vais rester ici et garder la porte avec toi. »

« D’accord. » Leonard bougea sa main et éclata de rire. « En tant que personne la plus puissante ici, je vais rester aussi. Kenley, retourne au deuxième étage au cas où le département de police aurait un cas d’urgence et ne pourrait pas ouvrir la porte. »

Kenley ne dit pas grand-chose, il hocha simplement la tête immédiatement et partit.

Leonard jeta un coup d’œil à Klein et Royale.

« Peut-être que nous pouvons continuer notre partie de cartes ? Il est préférable d’avoir une sorte de divertissement dans des circonstances comme celle-ci, pour se détendre. »

« Pas de problème. » Klein ajusta son revolver et le remit dans son holster sous l’aisselle. Royale ne donna pas son avis, mais caressa plutôt ses cheveux noirs et lisses en entrant dans la salle des gardes.

En jouant à Combattre le Terrien, non—Combattre le Mal, Klein dit avec désinvolture : « Marionnette de Malchance, je veux dire 3-0625, selon sa description, n’est pas équipée de la capacité de vivre… »

« Haha, trois as. » Leonard montra sa main et répondit sur le même ton désinvolte : « Au cours des quarante dernières années, 3-0625 n’a montré aucune caractéristique de vie. Nous pouvons d’abord supposer que l’information est correcte et faire nos hypothèses sur cette base. »

« Passe. Tu as déjà une idée ? » demanda simplement Royale.

Alors que Klein hésitait à réfléchir à savoir s’il devait jeter ses trois deux, Leonard prit une gorgée de son café fraîchement préparé et dit : « Oui, puisque 3-0625 ne devrait pas avoir de caractéristiques de vie, alors ses actions aujourd’hui ont dû être influencées par un autre facteur. Ce facteur doit également être assez récent ; sinon, nous aurions observé ce phénomène depuis longtemps. »

« Y a-t-il eu quelque chose de différent à propos de la Porte de Chanis au cours du dernier mois ? »

Royale vit Klein jeter ses trois deux et réfléchit pendant quelques secondes.

« Il n’y a qu’une seule chose différente ; le carnet de la famille Antigonus et l’Artifact Sceau 2-049 ont été stockés derrière la Porte de Chanis pendant une nuit. »

Leonard regarda les cartes dans sa main et en tapotant la table, il dit avec un sourire : « Si 2-049 peut faire agir la Marionnette de Malchance de manière anormale, alors quelque chose de similaire aurait dû se produire derrière la Porte de Chanis de Backlund il y a longtemps. Donc, je soupçonne que le problème réside dans le carnet de la famille Antigonus. »

Klein réfléchit un moment et hocha la tête.

« C’est l’explication la plus probable… Leonard, je ne m’attendais pas à ce que tu sois si bon en déduction. »

En général, être un poète romantique et une personne avec d’excellentes compétences déductives était mutuellement exclusif…

« C’est parce qu’il s’intéresse récemment aux romans policiers, » expliqua Royale indifféremment. « Deux Rois, un straight de 8 à Roi. Personne ne le veut ? Trois 6 et pas plus. »

En voyant cela, Klein et Leonard tombèrent silencieux.

N’ayant pas été concentrés sur le jeu, ils oublièrent quelque chose d’important.

Royale était le ‘Mal’ dans ce tour !

Regardant Royale couper le paquet, Klein profita de l’occasion pour demander : « Alors, quelle puissance a tiré 3-0625 en arrière ? »

Leonard lui jeta un coup d’œil et éclata de rire.

« Penses-tu vraiment que les mécanismes de défense derrière la Porte de Chanis se composent uniquement de la chambre scellée enterrée et de quelques vieux gardiens ?

« En réalité, lorsque le soleil se couche complètement, les gardiens sont déjà partis de la Porte de Chanis et sont retournés à la Cathédrale de Saint Selena.

« La puissance dans la porte est la plus forte la nuit et n’est plus sûre pour aucune créature vivante. La puissance ne faiblit que lorsque le soleil se lève à nouveau. C’est aussi pourquoi le Capitaine nous a demandé de ne pas entrer dans la Porte de Chanis peu importe ce que nous entendons. »

En d’autres termes, le Capitaine avait oublié de me dire la raison… Klein réfléchit un peu avant de demander : « Des mécanismes de défense tels que des formations de nexus ?

Comme des versions agrandies d’amulettes et de charmes ?

« Oui. » Royale hocha la tête en caressant le bord de ses cartes. « Il y a une raison pour laquelle les Portes de Chanis sont placées dans la cathédrale centrale de chaque ville. La porte est entretenue par les fidèles qui se rendent dans ces églises chaque jour. Leurs prières sincères permettent à une partie de leur spiritualité d’entrer dans les formations nexus, et de petites contributions viennent l’abondance. »

« Je vois… » Klein hocha la tête en voyant qu’il avait une mauvaise main.

À ce moment-là, Leonard rit et dit : « Il n’y a pas qu’un seul mécanisme défensif derrière la Porte de Chanis. Les cendres de Sainte Selena sont enterrées à l’intérieur. Elle était un Beyonder de Haute Séquence lorsqu’elle était encore en vie. »

Les cendres de Sainte Selena ? Cendres d’un Beyonder de Haute Séquence ? Cendres sacrées ? À quoi cela sert-il ? Klein était aussi perplexe qu’il était curieux.

Sainte Selena était une dévote lorsque l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle était en train de se constituer. Elle était active durant la Troisième Époque et ses actes ont été écrits dans de nombreux écrits sacrés. Ainsi, Sainte Selena était un nom assez couramment utilisé parmi les paysans qui croyaient en la Déesse de la Nuit Éternelle.

Leonard semblait lire dans l’esprit de Klein alors qu’il continuait : « Des rumeurs suggèrent que le squelette ou les cendres des Beyonders de Haute Séquence contiennent encore un pouvoir incroyable. Bien sûr, ce ne sont que des rumeurs. »

Klein hocha la tête, concentrant son attention sur les cartes dans sa main.

Il n’y eut aucun incident inhabituel à la Porte de Chanis pendant les quelques heures suivantes, mais Klein perdit exactement deux soli. Cela lui fit mal au cœur, mais Leonard, qui exprimait pleinement ses vibrations poétiques romantiques en jouant, perdit quatre soli et cinq pence, laissant Royale comme la gagnante incontestée.

« Le soleil vient de se lever, c’est mon tour. » L’Auteur silencieux, Madame Seeka Tron, entra dans la salle de garde à six heures.

Klein écrivit l’incident qu’il avait rencontré la nuit précédente dans le livre de comptes et retourna à la Blackthorn Security Company avec Leonard et Royale.

Il se sentait étrangement épuisé, mais le Poète de Minuit et le Sans Sommeil à ses côtés restaient énergiques.

C’est la différence entre les différentes Séquences… Klein était sur le point de passer le paravent et de rattraper un peu de sommeil chez lui quand il vit soudain le Capitaine entrer.

« Bonjour, Capitaine. » Il ne put s’empêcher de bâiller en le saluant.

Dunn, qui portait un coupe-vent noir, enleva son chapeau et le regarda avec ses yeux gris.

« Bonjour. Tu devrais rentrer chez toi pour te reposer. Quelque chose s’est-il passé la nuit dernière ? »

Klein donna immédiatement un résumé succinct de l’incident concernant la Marionnette de Tissu de Malheur et la déduction de Leonard.

« D’accord. » Dunn ne donna pas son avis. Il se concentra sur son chemin vers son bureau. « Je vais envoyer un télégramme à la Sainte Cathédrale. »

Klein ne resta pas plus longtemps. Il sortit lentement du 36 Zouteland Street et respira l’air frais du matin.

Il se sentit un peu plus énergique, se rappelant soudain quelque chose qu’il avait oublié tout ce temps.

J’ai oublié de dire au Capitaine et aux autres à propos du morceau de papier dans les mains de la Marionnette de Tissu de Malheur !

Comment ai-je pu oublier ?

C’était comme si une certaine puissance m’influençait, m’empêchant de dire cela aux autres Nighthawks…

Cela fait un certain temps que le carnet de la famille Antigonus est présent à la Porte de Chanis. La Marionnette de Tissu de Malheur 3-0625 aurait dû être affectée depuis longtemps. Pourquoi n’a-t-elle montré un comportement anormal que la nuit dernière ?

Était-ce parce que c’était la première fois que j’étais de service à la Porte de Chanis ?

Elle a utilisé tout son pouvoir pour me montrer l’image sur le papier ?

Quel est le motif du carnet de la famille Antigonus ?

Est-ce lié à ma survie malgré le contact avec lui ? Et que je suis devenu un Voyant ?

De nombreux soupçons traversèrent l’esprit de Klein, le clouant sur place. Il n’était pas sûr de devoir faire semblant de ne rien se rappeler et de rentrer chez lui pour dormir, ou de monter et de le signaler au Capitaine.