Chapitre 90
====================

La chambre de Sir Deweyville était plus grande que le salon et la salle à manger de la maison de Klein réunis. Elle était divisée en un espace pour un lit, un coin salon, une salle de change, une salle de bain, et un bureau avec des étagères. Les meubles étaient exquis, et les détails étaient extravagants.

Mais pour Klein, la lumière semblait plus faible et la température était plusieurs degrés plus froide que l’extérieur.

En même temps, il semblait entendre le son de sanglots et de gémissements, comme si quelqu’un se battait désespérément.

Klein était dans une transe, et tout revint soudainement à la normale. La lumière du soleil brillait intensément à travers la fenêtre et inondait toute la chambre. La température était raisonnable, ni trop haute ni trop basse. Les policiers, gardes du corps et le majordome environnants étaient silencieux. Personne ne parlait.

Cela… Il regarda de côté le lit classique mais luxueux. Il avait l’impression qu’il y avait des paires d’yeux flous qui s’attardaient dans l’ombre, comme des mites qui restaient sans peur autour des lampes à gaz.

En s’approchant de quelques pas, Klein perdit les images précédentes de sa Vision Spirituelle.

Ce n’est pas un wraith standard ou un esprit maléfique… Qu’est-ce que c’est exactement ? Klein fronça les sourcils et se remémora les connaissances mystiques qu’il avait apprises tout ce temps.

D’après ce qu’il avait vu, la mission aurait été facile si elle avait été confiée à un Collecteur de Cadavres, un Fossoyeur ou un Médium Spirituel. Ce n’était manifestement pas dans son domaine d’expertise.

Retenant son envie d’utiliser la divination comme approche d’investigation, Klein regarda lentement autour de lui pour chercher d’autres traces afin de confirmer les quelques hypothèses qui lui venaient à l’esprit.

« Inspecteur. » Sir Deweyville hésita et demanda, « Avez-vous découvert quelque chose ? »

« Si c’était si facile, je crois que mes collègues n’auraient pas attendu jusqu’à maintenant, » répondit Klein, jetant un coup d’œil au philanthrope de manière inconsciente.

Juste au moment où il prévoyait de retirer son regard, il vit soudain qu’il y avait une faible silhouette humaine blanche réfléchie derrière Sir Deweyville dans le miroir derrière lui.

Non, il y avait de nombreuses silhouettes se chevauchant, résultant en une figure blanche déformée !

La figure passa rapidement et Klein sembla entendre de faibles sanglots.

Ouf… Il laissa échapper un soupir pour apaiser ses nerfs, ayant presque dégainé son arme par peur.

Une perception spirituelle accrue avec la Vision Spirituelle finira par me terrifier… Klein essaya de détendre ses nerfs tendus en plaisantant avant de rediriger son attention vers Sir Deweyville.

Cette fois, il vit quelque chose de différent.

Maintenant qu’il était dans la chambre, Sir Deweyville avait une faible et tordue figure scintillante autour de lui. Elle assombrissait même l’éclairage de cette zone.

Chaque éclat était accompagné d’un cri et d’un gémissement illusoires qui étaient à peine détectables par une personne ordinaire.

À peine audible pour une personne ordinaire dans des circonstances ordinaires ? Est-ce parce que c’est le jour ? Klein hocha la tête en pensant.

Il avait un jugement initial pour cette affaire.

C’était du ressentiment qui hantait Sir Deweyville. C’était la spiritualité résiduelle résultant d’émotions non résolues avant la mort d’un humain !

Si de tels sentiments de ressentiment restaient dans ce monde pendant une période de temps, ils deviendraient un esprit vengeur terrifiant après être devenus plus forts.

Cependant, Sir Deweyville était un philanthrope célèbre. Même Benson, qui était une personne difficile, était en admiration devant lui. Pourquoi serait-il accablé par le ressentiment des morts ? Est-il vraiment hypocrite ? Pourrait-il s’agir des moyens d’un Beyonder aux intentions néfastes ? Klein soupçonna les possibilités.

Après quelques réflexions, il se tourna vers Deweyville et demanda, « Honorable Sir, j’ai quelques questions. »

« Veuillez demander. » Deweyville s’assit, fatigué.

Klein organisa ses pensées et demanda, « Lorsque vous partez d’ici pour aller dans un nouvel endroit, comme le village ou Backlund, obtenez-vous temporairement au moins une demi-nuit de paix avant que la situation ne reprenne et ne s’aggrave progressivement ? Même lorsque vous dormez pendant la journée, êtes-vous capable d’entendre des sons de gémissements et de sanglots ? »

Les yeux mi-clos de Deweyville s’élargirent soudainement alors que ses yeux bleu profond brillaient soudainement d’espoir.

« Oui, avez-vous trouvé la racine du problème ? »

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa qu’en raison de sa longue période d’insomnie et de son état mental précaire, il avait complètement oublié d’informer la police d’un indice aussi important !

Voyant que la question de Klein avait révélé quelque chose d’utile, l’inspecteur Tolle se détendit. Il savait que le Nighthawk avait trouvé un indice.

Le sergent Gate était également surpris et curieux. Il ne put s’empêcher de regarder de près l’expert psychologique, Klein.

Cela coïncidait avec les traits d’un enchevêtrement progressif et la caractéristique d’accumulation… Ayant reçu le retour d’information, Klein avait essentiellement confirmé la cause.

Ensuite, il avait deux façons d’aider Sir Deweyville à se débarrasser du fardeau. L’une était de mettre en place un autel directement autour de l’homme et d’éliminer entièrement le ressentiment des morts en utilisant la magie rituelle. La deuxième option était d’utiliser d’autres mesures mystiques pour trouver la racine du problème et le résoudre à partir de là.

Prenant en considération la règle de prévenir les gens ordinaires d’apprendre les pouvoirs des Beyonders dans la mesure du possible, Klein prévoyait d’abord d’essayer la deuxième méthode. Ce n’est que si cela échouait qu’il prierait la Déesse.

« Monsieur, vous souffrez d’une maladie psychologique, d’un problème mental, » il parla de manière absurde avec une absolue sérieux tout en regardant Deweyville.

Sir Deweyville fronça les sourcils et demanda en retour, « Êtes-vous en train de me dire que je suis un patient mental, que je dois entrer dans un asile ? »

« Non, rien de si sérieux. En fait, la plupart des gens ont des problèmes psychologiques à un degré ou à un autre, » Klein le réconforta de manière décontractée. « Veuillez me permettre de me présenter à nouveau. Je suis un expert psychologique de la police du comté d’Awwa. »

« Expert psychologique ? » Deweyville et son majordome regardèrent l’inspecteur Tolle qu’ils connaissaient bien.

Tolle hocha la tête sérieusement et confirma que c’était vrai.

« D’accord, que devez-vous de moi pour mon traitement ? De plus, je ne comprends pas pourquoi mon majordome, mes gardes du corps et mes serviteurs entendent également les sanglots et les gémissements… » Deweyville tenait sa canne avec les deux mains, l’air confus.

Klein répondit professionnellement, « Je vous expliquerai après que cela soit résolu. »

« Veuillez dire à votre majordome, à vos serviteurs et à vos gardes du corps de partir. Inspecteur Tolle, Sergent Gate, veuillez partir également. J’ai besoin d’un environnement calme pour commencer le traitement initial. »

Un « traitement » avec de la magie… L’inspecteur Tolle ajouta dans son cœur et hocha la tête à Sir Deweyville.

Deweyville resta silencieux pendant plus de dix secondes avant de dire, « Cullen, emmène-les au salon au deuxième étage. »

« Oui, Monsieur. » Le majordome Cullen ne rétorqua pas puisque la demande avait été faite par un policier, un inspecteur en probation, et un expert psychologique.

Après les avoir vus quitter la pièce un par un et fermer la porte derrière eux, Klein regarda Deweyville qui avait des cheveux blond foncé et des yeux bleus, et dit, « Monsieur, veuillez vous allonger sur votre lit. Détendez-vous et essayez de dormir. »

« …D’accord. » Deweyville accrocha son manteau et son chapeau sur le porte-manteau avant de marcher lentement vers le lit et de s’allonger.

Klein tira tous les rideaux, plongeant la pièce dans l’obscurité.

Il enleva son pendentif et utilisa rapidement un pendule spirituel pour déterminer d’éventuels dangers. Puis, il s’assit sur le rocking-chair près du bout du lit, traça une lumière sphérique dans son esprit et entra en Cogitation. Il permit au monde spirituel de s’étendre devant ses yeux.

Ensuite, il s’appuya contre le dossier de la chaise et tomba dans un profond sommeil, permettant à sa Projection Astrale de faire contact avec le monde extérieur.

Il utilisait la technique de la divination par les rêves, pour se plonger dans l’environnement spirituel comme s’il rêvait, afin de communiquer avec chaque ressentiment qui tourmentait Sir Deweyville.

Seule la communication pourrait lui donner une réponse et résoudre le problème !

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Un sanglot triste résonna à l’oreille de Klein, et il « vit » que des figures translucides blanches flottaient autour de lui.

Un gémissement douloureux résonna alors que Klein, qui venait à peine de retrouver ses processus mentaux, étendit sa main droite et toucha l’une d’elles.

Soudain, les figures se précipitèrent vers lui comme des papillons attirés par une flamme.

L’image devant les yeux de Klein devint soudain floue et son cerveau sembla se fendre en deux. La moitié de son esprit observait calmement tandis que l’autre moitié voyait un « miroir. »

Dans le « miroir, » il y avait une jeune fille vêtue de vêtements de travail. Elle avait l’air forte et en forme alors qu’elle marchait dans une usine couverte de poussière, tandis que sa tête pulsait de douleur.

Sa vue devenait parfois floue et son corps devenait de plus en plus maigre au fil des jours.

Elle semblait entendre quelqu’un l’appeler Charlotte, et la voix disait qu’elle avait une maladie hystérique.

Maladie hystérique ? Elle se tourna vers le miroir et vit qu’elle avait une légère ligne bleue sur sa gencive.

La « vue du miroir » changea et Klein vit une autre fille appelée Mary.

Elle aussi entra dans l’usine de plomb, jeune et pleine de vie.

Soudain, la moitié de son visage commença à tressaillir, suivie de son bras et de sa jambe du même côté.

« Tu as de l’épilepsie. » Elle entendit quelqu’un dire alors que tout son corps était en convulsions.

Alors qu’elle tressaillait et tombait, l’intensité augmenta avant qu’elle ne perde finalement connaissance.

Il y avait une autre fille, et elle était déprimée. Elle errait dans la rue dans un état de confusion, au point d’avoir un trouble de la parole.

Elle avait très mal à la tête, et elle avait une ligne bleue sur ses gencives. Elle convulsait aussi de temps en temps.

Elle rencontra un médecin, et le médecin dit : « Lafayette, c’est le résultat d’une intoxication au plomb. »

Le médecin la regarda avec pitié et la vit convulser à nouveau. Elle tressaillit continuellement, et le médecin vit que ses yeux avaient perdu toute leur lumière.

De nombreuses images apparurent devant Klein, et il resta immergé en elles et observa calmement.

Soudain, il comprit le sort des filles.

Les ouvrières avaient été en contact prolongé avec du plomb blanc. Elles étaient toutes mortes d’une intoxication au plomb à cause d’une exposition prolongée à la poussière et à la poudre.

Sir Deweyville avait une usine de plomb à son nom et aussi deux usines de porcelaine. Toutes embauchaient des ouvrières comparativement moins chères !

Klein « vit » tout cela en silence, et sentit qu’il y avait quelque chose qui n’avait pas encore été clarifié.

Un tel « ressentiment de mort » était insignifiant. Ils ne pouvaient pas affecter la réalité ou avoir un effet sur Deweyville même accumulés.

À moins— À moins qu’il n’y ait un ressentiment plus puissant et obstiné qui les unissait tous.

Juste à ce moment-là, il « vit » une autre fille.

La fille n’avait pas plus de 18 ans, mais elle glaçait la porcelaine dans l’usine.

« Hayley, comment ça va ces derniers temps ? As-tu toujours mal à la tête ? Si ça devient trop sérieux, souviens-toi de m’en informer. Sir Deweyville a imposé une règle selon laquelle les personnes ayant de fortes migraines ne peuvent pas continuer à être en contact avec le plomb et doivent quitter l’usine, » demanda une dame âgée avec inquiétude.

Hayley toucha son front et répondit avec un sourire, « Juste un peu, ça va. »

« Dis-moi demain si ça s’aggrave, » exhorta la dame âgée.

Hayley acquiesça. Quand elle rentra chez elle, elle se massait le front de temps en temps.

Elle vit que ses parents et ses frères étaient rentrés, mais leurs visages avaient l’air désespérés.

« Ton père et tes frères ont perdu leur emploi… » dit sa mère en essuyant ses larmes.

Son père et son frère baissèrent la tête et murmurèrent, « Nous allons essayer de trouver du travail au port. »

« Mais nous n’avons même pas d’argent pour le pain pour après-demain… Peut-être que nous devrons déménager à Lower Street… » La mère d’Hayley la regarda avec des yeux rougis. « Quand recevras-tu ton salaire ? C’est dix soli, n’est-ce pas ? »

Hayley se massa à nouveau le front.

« Oui, samedi. Samedi. »

Elle ne dit rien d’autre et resta aussi silencieuse que d’habitude. Elle retourna à l’usine le lendemain et dit à son superviseur que sa migraine s’était améliorée et qu’elle se sentait bien.

Elle sourit et marcha cinq kilomètres aller-retour pour travailler chaque jour. Elle se massait de plus en plus fréquemment la tête.

« Tu n’as pas trouvé un autre emploi ? » Hayley ne put s’empêcher de demander à son père et à son frère en regardant la soupe qui bouillonnait avec du pain noir.

Son père dit avec frustration, « L’économie est en récession. Beaucoup d’endroits licencient. Même les emplois au port sont sporadiques. Je ne pouvais obtenir que trois soli et sept pence par semaine. »

Hayley soupira et tomba dans son silence habituel. Cependant, elle cacha sa main gauche qui tressaillait soudainement.

Le lendemain, elle marcha à nouveau pour aller travailler. Le soleil brillait intensément, et la rue devenait de plus en plus animée avec des piétons.

Soudain, elle commença à convulser de tout son corps.

Elle tomba sur le bord de la route, de la mousse sortant de sa bouche.

Elle leva les yeux vers le ciel et son regard devint flou. Elle vit des gens passer et d’autres s’approcher. Elle vit une voiture passer avec l’emblème de la famille Deweyville, une colombe blanche aux ailes déployées comme prête à s’envoler.

Elle essaya de toutes ses forces d’ouvrir la bouche, mais elle ne pouvait pas émettre un son.

Alors, elle ne dit rien, silencieuse comme toujours.

Mais la différence cette fois était qu’elle était morte.