Chapitre 433
====================

Le Créateur original ? Klein fut stupéfait un instant, puis il pensa immédiatement à l’intelligence qu’Old Kohler lui avait précédemment donnée.

Récemment, des gens prêchaient la foi du Créateur original dans East Borough, la zone portuaire et le district des usines. Ils soutenaient la croyance selon laquelle « Il » n’était pas vraiment décédé et qu’il existait dans le corps de chaque être humain et de chaque objet. Tant que l’on servait « Lui » de tout cœur et que l’on le louait, non seulement les croyants de « Lui » seraient rachetés après la mort, mais ils entreraient également dans « Son » royaume. Ils subiraient également d’énormes améliorations dans leur vie actuelle, par exemple, avoir de la viande grillée à manger tous les jours.

Cela était très proche de la théorie de l’Ordre d’Aurora sur le Créateur muté, donc Klein avait décidé que c’était l’organisation secrète qui se cachait derrière cela. Il avait l’impression qu’ils avaient commencé à valoriser la grande majorité des pauvres après l’incident de Lanevus.

Ils se sont déjà développés si arrogant pour même solliciter des gens dans les rues ? Klein hésita et répondit : « J’en ai entendu parler. »

L’homme d’âge moyen bien habillé révéla immédiatement un sourire.

« Alors, savez-vous quelque chose sur l’apocalypse imminente ? Savez-vous que le Créateur original va créer un sanctuaire pour protéger ‘Ses’ croyants ? »

Un instant, Klein pensa à suivre le mouvement et à se faire inoculer afin de s’infiltrer lentement dans l’organisation périphérique de l’Ordre d’Aurora, afin de rassembler les preuves et indices appropriés pour se venger d’eux pour avoir cherché les croyants du Fool. Mais après mûre réflexion, il estima que c’était trop dangereux. C’était quelque chose de fatiguant et de problématique à faire seul, sans aucune certitude de succès.

Finalement, il décida d’informer le Machinery Hivemind de la situation actuelle et de laisser les organisations officielles s’en occuper !

Après avoir réfléchi au problème, l’expression de Klein s’assombrit immédiatement.

« Je ne sais pas, et je ne veux pas savoir ! »

Il avança d’un pas décidé, se débarrassant de l’homme d’âge moyen et ignorant ses cris.

En sortant d’East Borough, il observa attentivement et remarqua que les travailleurs qui avaient perdu leur emploi en raison de la basse saison et des améliorations d’efficacité des machines textiles étaient regroupés. Ils étaient réconfortés et écoutaient les prêches de personnes d’identités inconnues.

Les enquêtes d’East Borough, de la zone portuaire et du district des usines avaient été complétées il y a deux mois. Pourquoi les trois Églises et le parlement n’ont-ils pas encore produit de mesures concrètes ? L’importance qu’ils ont accordée à cette question doit avoir augmenté. Il est impossible qu’ils ne remarquent pas la situation actuelle… Est-ce un piège pour attraper des poissons plus gros ? C’est très risqué et peut facilement mal tourner ! Alors que Klein se moquait, il poussa la casquette sur sa tête en sortant d’East Borough et se dirigea directement vers la zone du pont Backlund.

À midi, le Bravehearts Bar venait juste d’ouvrir, et il n’y avait presque pas d’ivrognes présents. Seuls les travailleurs occupés à proximité entraient pour prendre un déjeuner simple.

Klein se mêla à eux et dépensa dix pences pour du pain de blé avec des saucisses de porc et un verre de bière de Southville, se faisant paraître plutôt riche.

Après avoir tranquillement rempli son estomac et terminé sa bière, il regarda le barman.

« Kaspars Kalinin est-il ici ? »

Il prévoyait de reconstituer une partie de ses munitions ordinaires pendant qu’il était ici.

Le barman le regarda.

« Il semble que vous ne soyez pas venu ici depuis un moment ?

« Kaspars est mort. On dit qu’il était un peu agité pendant son sommeil nocturne, s’enveloppant dans un paquet serré et s’étouffant finalement. Heh heh, je ne crois pas vraiment que ce genre de chose puisse arriver. Je n’ai entendu parler de telles choses que dans des histoires de fantômes, mais c’est ce que disent ces chiens en noir et blanc. »

Les chiens en noir et blanc faisaient référence à la police qui portait des uniformes à carreaux noirs et blancs.

S’étouffer à mort ? Cela ressemble à du mysticisme… Était-ce parce que le Beyonder de Haute Séquence de l’École de Pensée Rose n’avait pas pu trouver Mademoiselle Sharron et Maric, et donc, ils avaient choisi de tuer quelqu’un pour évacuer leur colère ? Où est le port de la Haute Séquence Beyonder ? Dans ce cas, Kaspars n’a pas pu contacter Mademoiselle Sharron… Peut-être qu’ils ont déjà quitté Backlund.

Kaspars n’était pas préparé aux dangers du monde des Beyonders. Si c’était moi, je ne serais pas retourné au Bravehearts Bar. J’aurais pris tout l’argent que j’avais économisé et je serais allé dans une autre ville pour changer d’environnement… Cependant, dans des circonstances normales, un Beyonder de Haute Séquence ne s’occuperait pas spécialement de gens ordinaires. Au maximum, ils forceraient un rituel de médiumnité sans tenir compte des conséquences… Comme on pouvait s’y attendre de l’École de Pensée Rose, à se laisser aller. Qui aurait cru qu’un Beyonder de Haute Séquence ferait réellement une telle chose…

Tout en étant surpris, Klein ressentait également de la pitié pour le marchand d’armes du marché noir.

Le barman essuya une tasse et continua : « Si vous souhaitez acheter des choses, il y a un nouveau dealer. »

« Qui ? » demanda Klein en passant.

« Vieux. Il est dans la salle de billard 3, » dit le barman sans lever les yeux.

Klein se leva immédiatement, marcha lentement vers cet endroit familier et frappa à la porte déverrouillée.

« Entrez. » Une voix résonna.

Cette voix semble un peu familière… Klein poussa la porte et regarda à l’intérieur.

Debout près de la table se trouvait un garçon qui ne semblait pas très vieux. Il était vêtu d’un vieux manteau, d’un chapeau melon marron et avait des yeux rouge vif. C’était Ian, que Klein avait rencontré lorsqu’il était arrivé pour la première fois à Backlund. À l’époque, il avait été chargé de l’affaire de la disparition du détective Zreal et avait finalement été impliqué dans le conflit sur les manuscrits d’une machine à différences de troisième génération. Il avait été contraint de payer un prix élevé pour que M. A de l’Ordre d’Aurora tue l’ambassadeur d’Intis envoyé au royaume de Loen, Bakerland Jean Madan.

« C’est toi, Détective Moriarty ? » Ian fut surpris.

Il avait délibérément collé deux moustaches au-dessus de sa bouche pour paraître plus vieux.

Klein sourit en entrant dans la salle de billard et ferma la porte en passant.

« Ça fait longtemps. »

Il était initialement surpris qu’Ian soit apparu ici et soit devenu un dealer d’armes du marché noir, mais ensuite il pensa aux détails derrière la question et trouva que cela avait du sens.

Klein ayant pu venir au Bravehearts Bar et trouver Kaspars Kalinin était grâce à l’introduction d’Ian.

Ce jeune garçon avait définitivement des connexions dans le coin !

« Ouais. » Ian essuya son expression choquée et murmura : « Je suis allé à Pritz Harbor pendant deux mois et j’ai trouvé ces gars si sauvages et cruels. Ils n’avaient même pas la moindre modestie ou amour pour les enfants, donc je n’ai eu d’autre choix que de revenir à Backlund et de faire ce que je savais faire. Quand Kaspars est mort, j’ai décidé de changer de carrière. »

Avant que Klein ne puisse dire quoi que ce soit, il ajouta : « Monsieur le Détective, j’ai toujours gardé à l’esprit que je vous dois encore deux demandes. »

Il n’est pas nécessaire d’expliquer autant, ni ne me soucie de ce que vous avez fait dans le passé. Bien que j’aie toujours pensé que votre évasion de MI9 était suspecte, cela ne m’importait pas trop… Klein prit une queue de billard, fit un geste et dit : « À part le commerce d’armes sur le marché noir, vous semblez vendre des informations ? »

« Oui, » répondit Ian très calmement. « Que voulez-vous savoir ? C’est gratuit. »

Très direct… Vous vous sentez coupable de ce qui m’est arrivé auparavant ? Klein poussa la queue de billard en avant et frappa la balle, envoyant une balle rouge directement dans la poche du milieu.

Sans la moindre trace de politesse, il redressa son corps et dit : « Récemment, tout le monde cherche les croyants du Fool. Il y a beaucoup de primes disponibles. Quelles nouvelles avez-vous ? »

Ian réfléchit un moment et dit : « Rien.

« Je soupçonne même que le Fool n’ait aucun croyant puisque personne ne peut trouver d’indices. »

… C’est ce que vous appelez tirer à la cannon… Klein eut un rire silencieux et auto-dérisoire avant de se tourner pour demander : « De plus, il y a une autre prime. Les gens recherchent un conférencier nommé Azik Eggers. Je souhaite savoir qui est derrière la prime, afin de déterminer si je devrais m’y impliquer. Heh, chercher des gens prend beaucoup de temps. »

Ian ne répondit pas directement ; il observa son environnement et baissa la voix.

« MI9. »

MI9 ? Ce n’est pas l’Épiscopat Numinique… Il semble que cela ait vraiment été organisé par Ince Zangwill. Il essaie de créer un conflit entre M. Azik et MI9 ? Peut-être qu’il connaît un secret qu’il ne devrait pas connaître ? Une série de pensées traversa l’esprit de Klein. Enfin, il sourit et dit : « On dirait que je n’ai pas à m’inquiéter de la fausse prime, mais j’ai peur que les circonstances pour lesquelles Azik Eggers est poursuivi par MI9 soient parce qu’il connaît un secret. Dans ce cas, le jour où j’obtiendrai la prime pourrait être le dernier jour de ma vie. »

Ian éleva les mains.

« Je n’en suis pas sûr.

« Mais vous pouvez fournir seulement des indices. »

« Bonne suggestion. » Sans poser d’autres questions, Klein dépensa cinq soli, reconstitua certaines de ses munitions ordinaires et quitta le Bravehearts Bar.

Il monta dans la voiture de location et regarda par la fenêtre le temps maussade. Soudain, il se sentit un peu nostalgique.

Kaspars Kalinin est mort, ce qui signifie également que Mlle Sharron et Maric abandonneront cette « base ». Avec moi ne pouvant les contacter que de manière unilatérale, il sera difficile de les retrouver…

À moins qu’ils ne rencontrent des difficultés qui nécessitent mon aide, ou qu’ils aient atteint le stade de traiter avec l’esprit maléfique enfoui dans les ruines. Sinon, il est probable que je ne les reverrai plus.

Bien qu’ils ne puissent pas être considérés comme des amis, nous avons coopéré ensemble deux fois. Je pouvais interagir avec eux en tant que Beyonder sans cacher mon visage. Maintenant, il y a deux personnes de moins de ce genre.

S’il n’y avait pas l’Apôtre du Désir, je n’aurais qu’une étrangeté comme le vampire, Emlyn White, avec qui je peux parler de mysticisme sans déguisements.

Heureusement. Heureusement…

Alors qu’il soupirait silencieusement, une voix éthérée résonna soudain dans ses oreilles.

« Y a-t-il quelque chose ? »

Klein sursauta instantanément, et ce n’est qu’en voyant qui était assise devant lui qu’il poussa un soupir de soulagement. Il rit d’exaspération et dit : « Mlle Sharron, apparaissez-vous toujours tout à coup comme ça ? »

Vêtue d’une robe royale gothique et d’un chapeau noir doux assorti, Sharron était assise tranquillement de l’autre côté de la voiture, son visage aussi pâle que jamais.

« Je frapperai à la fenêtre la prochaine fois. » Sharron hocha la tête sans émotion.

Elle ne répéta pas la question, mais elle regarda Klein silencieusement d’un air réservé.

Frapper à la fenêtre tout à coup ? C’est tout aussi effrayant… Klein ne se pressa pas de mentionner le sujet de l’Ombre en peau humaine, et demanda plutôt : « Le Beyonder de Haute Séquence est-il parti ? »

« Oui, » dit Sharron de manière concise.

Klein se sentit légèrement soulagé en l’avertissant : « Cela pourrait aussi être un piège. »

En disant cela, il se souvint de quelque chose et ajouta rapidement : « J’ai fini de lire le Livre des Secrets, et j’ai obtenu les informations correspondantes d’autres sources que prier la Lune Primordiale est sujet à des problèmes. Il vaut mieux ne pas essayer. »

« D’accord. » Sharron ne demanda pas pourquoi.

Elle marqua une pause d’une seconde et dit d’une voix éthérée : « La Lune Primordiale et le Dieu Enchaîné semblent être des ennemis jurés. »

Parce qu’ils peuvent changer de Séquence ? Ou pourrait-il y avoir d’autres raisons ? Klein pensa en dirigeant la conversation vers ce qui importait vraiment.

« Mlle Sharron, connaissez-vous des endroits avec la caractéristique d’une Ombre en peau humaine ? »

Comme une marionnette, Sharron écouta silencieusement avant de hocher la tête.

« Oui. »