Chapitre 60
====================

« Pas de problème. » Klein essaya de maintenir son ton profond et invariable.

Il reposa son coude gauche sur l’accoudoir de sa chaise et soutint légèrement son front avec ses doigts, posant comme s’il écoutait calmement.

Alger réfléchit à ses mots et dit : « Les Antigonus sont une famille ancienne. Leur histoire remonte à l’Époque du Cataclysme, avant la Quatrième Époque, et est liée à la deuxième Plaque de Blasphème. »

La deuxième Plaque de Blasphème ? Il y a une deuxième Plaque de Blasphème ? Combien y en a-t-il ? Les pupilles de Klein se rétrécirent, et il faillit changer de posture.

Selon ce que Le Pendue et Justice avaient dit précédemment, la Plaque de Blasphème contenait les mystères profonds des vingt-deux chemins du divin !

Il y a deux objets aussi importants, voire plus ?

Vingt-deux chemins du divin… Séquences et voies… Ces deux noms pourraient-ils signifier la même chose ? Chaque voie de Séquence complète mène-t-elle directement au trône du divin ?

À cet instant, la description de la deuxième Plaque de Blasphème donna à Klein de nombreuses pensées. Il croyait que si ce n’était pas pour le brouillard épais grisâtre qui le cachait, sa réaction émotionnelle aurait probablement été découverte par Mademoiselle Spectatrice.

Quant aux mots Époque du Cataclysme, il n’était pas étranger à ce terme en tant qu’historien. C’était le nom de la troisième époque.

Après sa révision récente, Klein savait même que la troisième époque était divisée en deux ères : l’Ère Glorieuse et l’Ère du Cataclysme.

« Une deuxième Plaque de Blasphème ? » Audrey révéla simplement son ignorance sur le sujet.

Avant de calmer ses émotions, elle retourna à son état de Spectatrice.

Belle question ! Klein applaudit secrètement Mademoiselle Justice.

C’était une question qu’il était incommode pour lui de poser en tant que Le Fou.

Alger jeta un coup d’œil à Le Fou et remarqua que sa posture restait la même, ni il ne faisait de bruit. Il réfléchit donc et répondit : « La première Plaque de Blasphème est apparue à l’Époque Sombre, qui est la deuxième époque où nous, les humains, avons lutté pour survivre sous la protection des dieux. La deuxième Plaque de Blasphème est apparue à la fin de la troisième époque. On pourrait même dire que son apparition symbolisait la fin de l’Époque du Cataclysme.

« Le contenu des deux Plaques de Blasphème est gardé secret par les sept grandes églises. Je ne sais que des bribes. Je sais seulement qu’elles impliquent les voies vers la divinité, mais je ne suis pas sûr des différences entre elles. »

« La Plaque de Blasphème que l’Empereur Roselle a vue était-elle la première ou la seconde ? » demanda Audrey avec curiosité.

En entendant cela, Klein se souvint de ce qu’Alger avait dit sur les noms des potions lors de la première Réunion. Il avait dit que les noms des potions de Séquence étaient dérivés de la Plaque de Blasphème !

De même, le Capitaine avait également mentionné que la formation et l’achèvement du système de potions étaient dus à la naissance de la Plaque de Blasphème… Cela confirme indirectement que les voies vers la divinité sont la voie de Séquence ! Klein répondit silencieusement à sa question précédente.

Puis Alger répondit simplement : « La seconde. »

L’éclat dans les yeux d’Audrey diminua et elle retourna à son état de Spectatrice. Elle ne continua pas à poser des questions ; elle se contenta de fixer son regard sur Le Pendue.

Il était évident que son examen rendait Alger mal à l’aise, mais il réprima les émotions en lui. Il baissa la voix et continua : « Pendant la Dynastie de Salomon à la Quatrième Époque, bien que la famille Antigonus soit considérée comme une partie illustre de l’aristocratie, elle n’a rien fait de très mémorable jusqu’à ce qu’elle soutienne l’établissement de l’Empire Tudor. Ils se sont alors retrouvés au centre de la scène du Continent Nord.

« À cette époque, Antigonus, Amon, Abraham, Jacob et d’autres étaient des noms illustres du royaume humain. Cependant, après la Guerre des Quatre Souverains, l’Empereur Sanglant de l’Empire Tudor périt. Ils tombèrent de leur piédestal et sont maintenant chassés par les sept dieux.

« Je ne suis pas sûr du processus réel, mais je sais que la famille Antigonus a été détruite par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. Monsieur Fou, si vous souhaitez en savoir plus, j’ai peur que vous ne puissiez obtenir l’information que de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle ou de quelques anciennes organisations secrètes. Vous savez de quelles quelques-unes je parle. »

Je ne sais pas… Klein hocha la tête tout en se sentant amer à l’intérieur.

« D’accord. »

L’Ordre Secret en est un. Le Capitaine et le Vieux Neil ont mentionné l’Ordre Ascétique de Moïse. Je me demande si les Alchimistes Psychologiques comptent…

Alors qu’il vérifiait mentalement les candidats, Alger lui fournit les dernières informations.

« Je ne sais pas non plus quels chemins de Séquence la famille Antigonus détenait. Il n’y a que deux adjectifs qui apparaissent de manière répétée dans les descriptions de la famille Antigonus, et ce sont « étrange » et « terrifiant. »

Étrange et terrifiant… En repensant au carnet, à l’original Klein et à ses camarades de classe, et à ce qui est arrivé à la mère de Ray Bieber, c’est vraiment bien formulé… Klein tapa continuellement le bord de la longue table avec le bout de son doigt plusieurs fois.

Puis, il commença lentement à parler.

« Très bien, je suis satisfait du paiement. »

La raison pour laquelle il tapa continuellement légèrement la longue table avec ses doigts était d’accentuer l’action, pour faire croire à Justice et au Pendue qu’il avait l’habitude de taper pour dissimuler le fait que le même mouvement était utilisé pour activer et désactiver sa Vision Spirituelle.

« C’est un plaisir. » Alger ne dit rien d’autre.

Audrey jeta un coup d’œil au Pendue puis au Fou. Elle sourit faiblement et dit : « Alors, je vais poser la deuxième question : quel est le nom de la potion suivante pour Spectateur ? Où puis-je trouver des indices ? »

J’aimerais aussi demander aussi directement, mais des choix différents mènent à des difficultés différentes… Klein ne parla pas mais tourna son regard vers Le Pendue.

Alger resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Je vais répondre à la question gratuitement parce que je vous ai guidés sur ce chemin.

« La Séquence suivante pour Spectateur est la Séquence 8 Télépathique. Le nom ancien de la Séquence 7 est Analyste Psychique mais est maintenant appelé Psychiatre. C’est ce que j’ai appris d’un membre des Alchimistes Psychologiques. Je pense qu’ils devraient avoir pas mal de formules de potions pour ce chemin. »

Alchimistes Psychologiques… Le Médium Spirituel Daly était plutôt en accord avec leur théorie, mais le Capitaine les considérait comme maléfiques et fous… Klein écouta tout en réfléchissant profondément.

« Savez-vous où se trouve ce membre particulier des Alchimistes Psychologiques ? » demanda Audrey, ses yeux brillants de joie.

Que ce soit Télépathique ou Psychiatre, les deux noms lui plaisaient esthétiquement.

Alger rit rarement.

« Je le sais. Il est immergé dans les mers autour de l’île Sonia. Je l’ai coulé de mes propres mains.

« Si vous souhaitez chercher les Alchimistes Psychologiques, je dois m’excuser car j’ai coupé les indices. »

Il n’était pas inquiet que Justice découvre son identité à travers sa description car il avait fait cela de lui-même, à l’abri des regards.

« Sank… » Audrey ne savait pas comment répondre ni quelle expression adopter.

Elle prit une profonde inspiration et, soudain, ne parvint plus à maintenir son état de Spectatrice. Elle demanda timidement : « La troisième question. Si—et je dis si—un animal normal devait boire une potion de Séquence 9, que se passerait-il ? »

Quel genre de question est-ce ? Klein tapota discrètement son glabelle avec le doigt qui soutenait son front.

Très rapidement, il remarqua les changements de couleur et remarqua que les émotions d’Audrey étaient devenues frénétiques, nerveuses et un peu honteuses.

Aurait-elle pu faire quelque chose d’aussi stupide ? Klein était stupéfait, mais ne trouva pas cela étrange.

Après les deux dernières Assemblées, il était certain que Mademoiselle Justice était plutôt écervelée.

Le Pendu, Alger, était évidemment également abasourdi. Il mit un moment à répondre.

« Les animaux normaux n’ont pas le cerveau des humains. Ils ne seraient pas capables d’apprendre la Cogitation en temps voulu. Par conséquent, cela conduirait très probablement à une mort immédiate ou à une transformation en monstre. Cependant, s’ils survivent à l’ingestion initiale de la potion, ils devraient devenir une créature extraordinaire. Si la potion a la capacité d’améliorer leur intelligence, ils peuvent même devenir plus intelligents. »

« D’accord. » Audrey poussa un soupir silencieux et hocha la tête en disant d’un ton détendu. « Je n’ai pas d’autres questions. »

Alger réfléchit un moment et ne mentionna pas les affaires concernant l’Ordre d’Aurora ou l’Écouteur. De même, il secoua la tête et dit : « Moi non plus. »

« J’ai quelque chose. » Klein ne changea pas de posture mais dit avec un sourire : « Cela nécessitera votre coopération. »

Il n’avait pas encore éteint sa Vision Spirituelle, et il vit immédiatement que Le Pendu montrait des signes de nervosité, tandis que Mademoiselle Justice était trop simple d’esprit pour montrer de la peur ou de la prudence.

Avant qu’ils ne puissent répondre, Klein les réconforta : « Ne vous inquiétez pas. C’est trivial. Si cela réussit, cela vous sera bénéfique, donc je ne paierai pas de rémunération supplémentaire. »

« Allez-y. » Audrey entra instinctivement dans l’état de Spectatrice, mais elle ne pouvait pas percer le dense brouillard gris qui englobait Le Fou.

« Comme vous le souhaitez, » répondit Alger, se stabilisant.

Klein bougea ses doigts et sourit en disant : « Auparavant, j’ai dit que nous ferions quelques expériences pour vous permettre de demander un congé. De cette façon, vous n’avez pas à vous inquiéter si vous devez être quelque part d’inapproprié un lundi après-midi. »

« C’est notre souhait. » Audrey desserra ses sourcils froncés.

Alger réfléchit et dit : « Que devez-vous que nous fassions ? »

« Vous pourriez essayer un morceau de magie rituelle pendant votre temps libre. Cela n’a pas besoin d’être trop formel. Tant que vous êtes dans un environnement qui ne sera pas dérangé… Mettez quatre bougies neuves sur un autel, placées respectivement aux quatre coins. Il est préférable qu’il s’agisse de bougies au parfum de bois de santal. Mettez un pain blanc près de la bougie dans le coin supérieur gauche, un bol de nouilles Feynapotter près de la bougie dans le coin supérieur droit, de la paella près de la bougie dans le coin inférieur gauche, et une tarte Desi près de la bougie dans le coin inférieur droit… Utilisez un couteau en argent pour créer un environnement spirituel scellé… »

Klein décrivit sa version modifiée du rituel d’amélioration de la chance et enseigna à Mademoiselle Justice comment créer un environnement spirituel gratuitement.

Pour être franc, comme le rituel était destiné à lui-même, Klein croyait que la première partie, qui visait à attirer l’intérêt d’une entité, pouvait être complètement omise. Cependant, il s’efforça tout de même de rendre la procédure importante. Bien sûr, cela ne respectait pas ce qu’Old Neil avait enseigné sur les dieux étant seconds et soi-même étant troisième.

« …Mélangez des fleurs de lune, de la menthe dorée, des fleurs de sommeil, du cédrat à doigts et de la rose de roc, puis distillez-le. Extrayez-en l’huile essentielle, puis versez une goutte sur chaque bougie… »

Audrey écouta avec un intérêt piqué alors qu’elle notait tout ce qu’il disait. Quand il eut fini, elle demanda : « Qu’en est-il de l’incantation ? Monsieur le Fou, quelle est l’incantation correspondante ? »

Alger cessa également d’écrire avec le stylo plume qu’il tenait. Il tourna la tête pour regarder Le Fou.

Klein, qui était immergé dans le brouillard gris, tapota légèrement le bord de la longue table avec son doigt et dit calmement et monotone en Hermes : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne chance… »