Chapitre 964
====================

Chapitre 964 La Cause de la Mort de Medici

Comme prévu… Après avoir confirmé son hypothèse, Leonard ne s’attarda pas sur le sujet et revint à la question en cours.

« Vieux, n’as-tu pas demandé dans le rêve de qui je suis entré ?

« Oui, le jour où nous avons cherché à nous venger d’Ince Zangwill, le frère d’Amon et un Roi des Anges est apparu. »

Dans son esprit, la voix légèrement vieillie ne répondit pas immédiatement. Après quelques secondes, il y eut un soupir.

« C’est exactement ce que je pensais. Les affaires liées à 0-08 attireront souvent Adam.

« Heureusement, j’ai choisi de dormir à l’avance. »

Leonard n’avait pas le temps de réfléchir aux paroles de Pallez Zoroast, car il s’écria instinctivement : « Vieux, t-tu as dit son nom ! »

Le regard d’Adam était sur le point de se poser sur eux, ou il l’avait peut-être déjà fait !

La voix légèrement vieillie se mit à rire. « Tu sais en fait quelque chose sur le trait d’Adam… Cependant, le fait que je mentionne ‘Lui’ n’a pas d’importance. ‘Il’ ne pensera qu’à quelqu’un d’autre qui parle de ‘Lui.’ Bien sûr, il n’est pas nécessaire que tu en saches trop. Cela te fera certainement y penser de temps en temps. Une fois que cela se produit trop souvent ou à une distance physique rapprochée, Adam le saura aussi, tout comme 0-08. De plus, l’influence de 0-08 est limitée à une grande ville, tandis que celle d’Adam s’étend à l’ensemble du monde. » Aussi horrifiant qu’Amon… Une autre forme d’horreur… Leonard se ressaisit et se força à ne plus penser à Adam tout en réfléchissant à ce que Pallez Zoroast avait dit.

Soudain, il faillit s’écrier sans retenir sa voix :

« Vieux, as-tu dormi non pas parce que tu étais faible, mais parce que tu avais peur de rencontrer le frère d’Amon ? »

« Ahem. » Pallez se racla la gorge. « C’était le résultat des deux raisons, mais elles ne se contredisent pas. Après t’avoir donné les deux Vers de Temps, mon état s’est de nouveau détérioré. Dans de telles circonstances, comment suis-je censé faire face à un Roi des Anges et cacher mon existence ? Je suis déjà vieux et faible. Il n’est pas nécessaire que de tels développements se produisent, donc il est presque nécessaire que je me cache. »

Leonard fut un instant à court de mots et dit après quelques secondes : « Amon et son frère devraient être plus âgés que toi. L’ancien dieu soleil est un ancien dieu avant le Cataclysme… »

Sans attendre la réponse de Pallez Zoroast, il poussa un soupir de soulagement.

« C’est-à-dire qu’à cause de ton acte de te sceller et de dormir, ce Roi des Anges n’a pas découvert de problème avec moi ? »

Pallez se mit à rire.

« Non, cela a été découvert. »

« … » L’expression de Leonard s’assombrit alors qu’il regardait presque autour de lui frénétiquement.

Il soupçonnait qu’Adam était assis dans un coin, écoutant silencieusement sa conversation avec le Vieux !

À ce moment, Pallez Zoroast ajouta : « Tu étais très proche de ‘Lui.’ Penses-tu que tu peux te cacher d’un Roi des Anges qui a accommodé l’Unicité du chemin du Spectateur ?

« De plus, tu as probablement crié ‘Vieux’ de manière impolie au moment le plus critique. »

Leonard fut surpris et répondit inconsciemment : « …T-tu l’as entendu ? »

Il soupçonnait que le Vieux l’avait entendu mais avait délibérément choisi de l’ignorer par peur d’être découvert par Adam.

« Non. » La voix légèrement vieillie de Pallez taquina, « Je n’ai pas besoin de l’entendre pour savoir ce que tu ferais. Comment pourrais-je ne pas être conscient de quel genre de personne tu es ? »

Au milieu de l’embarras de Leonard, Pallez Zoroast continua : « Adam sait certainement que tu as été parasité, mais comme je m’étais scellé et que je dormais, ‘Il’ n’a pas découvert qui te parasitait. Les demi-dieux ayant de telles capacités ne sont pas nombreux, mais ce n’est pas non plus un nombre très petit. »

Est-ce vrai… Leonard poussa instantanément un soupir de soulagement. Il craignait surtout qu’Adam voie le Vieux avant de revenir informer le Blasphémateur Amon.

Avec cela en tête, Leonard posa une question qu’il se posait depuis tout ce temps :

« Vieux, qu’est-ce qu’un Roi des Anges ? »

Pallez Zoroast ne demanda pas où Leonard avait appris ce concept, car « Il » expliqua simplement : « Ceux qui dépassent la Séquence 1 mais qui ne sont pas encore devenus des divinités.

« Si nous parlons spécifiquement des huit Rois des Anges, à part ceux qui répondent à la définition précédente, ce sont ceux qui ont servi l’ancien dieu soleil avant le Cataclysme. »

Que signifie dépasser la Séquence 1 mais ne pas être encore devenu une divinité ? Comment cela est-il réalisé ? En accommodant la soi-disant Unicité ? Leonard avait l’intention de demander, mais il soupçonnait que le Vieux ne répondrait pas en détail. Il décida progressivement de parler d’autres affaires avant de trouver une occasion de soulever à nouveau cette question.

Il réfléchit un moment et dit d’une voix contenue : « Lors de la bataille de vengeance contre Ince Zangwill, j’ai fait face à d’énormes adversités, au point de ne pas pouvoir regarder mon ennemi en face, encore moins utiliser le charme de Siphon de Chance… Lorsque chercher ton aide a échoué, j’ai choisi de chanter le nom honorifique de M. Fool et j’ai reçu une réponse.

« Après que tout ait pris fin, je me suis retrouvé en route vers un ancien palais comme si je rêvais. C’était au-dessus du brouillard gris sans fin… »

Avant que Leonard ne termine sa description, Pallez, qui avait écouté silencieusement, l’interrompit.

« Tu as rencontré Le Fool ? »

« Oui, son aura est vastement plus profonde que la mer, plus élevée que les montagnes. Sa silhouette était enveloppée dans le brouillard gris, empêchant quiconque de la voir clairement, » Leonard se remémora sa rencontre et décrivit de manière poétique. « ‘Il’ a établi une organisation, tenant un Conseil Divin – un vrai – chaque lundi après-midi. Je suis déjà l’un des membres. »

Pallez tomba de nouveau dans le silence et ne dit pas un mot pendant un certain temps. Ce n’est qu’après un moment qu’il dit : « Le Fool t’a permis de me dire cela ? »

« Oui. » Assis là, Leonard hocha la tête et laissa échapper une voix contenue dans l’air en disant « Vieux, sais-tu qui ‘Il’ est ?

Pallez Zoroast soupira et dit : « Non, mais je peux à peu près deviner ses origines. Tu n’as pas besoin de demander ce que c’est car je ne te le dirai pas.

« Heh heh, cela pourrait être une opportunité pour toi. Sinon, il te sera difficile de devenir un demi-dieu. »

Leonard resta bouche bée avant de fermer la bouche. Il cessa de mentionner le Tarot Gathering car M. Fool ne lui avait pas donné la permission d’entrer dans les détails d’autres affaires.

Il réfléchit et dit : « Vieux, y a-t-il un autre Roi des Anges nommé Medici, connu sous le nom de ‘l’Ange de la Guerre’ ? »

Pallez acquiesça brièvement :

« Tu peux aussi l’appeler l’Ange Rouge. Cependant, ‘Il’ est mort depuis longtemps. Tu étais même proche de l’endroit où ‘Il’ est mort. »

« Où ? » Leonard fut surpris, mais il n’avait aucun souvenir de cet événement.

Pallez ricana.

« Les souvenirs de vous, gens du chemin de l’Éternelle Nuit, sont-ils si terribles ? Je me souviens que votre Déesse n’était pas comme ça.

« Vous vous souvenez encore de la ruine trouvée sous Backlund ?

« L’Empire Uni Tudor-Trunsoest ? L’endroit où Alista Tudor est devenu Empereur du Sang ? » demanda Leonard avec illumination.

La voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonna à nouveau :

« C’est exact. »

Alors que Leonard essayait de comprendre la logique intégrée dans cette affaire, il informa le Vieux de l’esprit maléfique.

« L’âme résiduelle de Medici fusionnée avec les deux anges des familles Sauron et Einhorn, devenant un tout nouvel esprit maléfique ? » Pallez répéta les mots de Leonard avec incrédulité. Ensuite, « Il » ne pouvait cacher son amusement et dit : « Les trois de ‘Eux’ sont des ennemis jurés, du genre qui ne supportent pas l’existence de l’autre. Penser qu’ ‘Ils’ sont ensemble dans la mort, fusionnés en un seul, est vraiment – haha, cela doit être assez animé. »

Leonard ne savait pas de quoi le Vieux riait et demanda inconsciemment : « ‘Ils’ sont des ennemis jurés ? »

Pallez retint son rire en disant : « Oui, la raison pour laquelle Medici a échoué et a été capturé est parce qu’ ‘Il’ s’occupait de l’ancêtre Sauron qui était tombé dans ‘Son’ piège.

« Ce n’était pas que ‘Il’ n’était pas préparé, mais que cela était principalement axé sur le côté de la Démone Primordiale. Étonnamment, Alista Tudor est soudainement devenu fou. Heh, à ce sujet, Amon et Adam ont joué un rôle plutôt important. »

Cet esprit maléfique est un ennemi d’Adam… Pourquoi l’Empereur du Sang voudrait-il capturer Medici et les deux anges de Sauron et Einhorn ? L’endroit où ‘Ils’ ont péri était dans le palais où Alista Tudor essayait de devenir Empereur du Sang… ‘Ils’ étaient les matériaux rituels nécessaires pour devenir un vrai dieu ? Hmm, selon M. Fool, Adam est un pas plus près de la divinité après avoir obtenu 0-08… Est-ce aussi considéré comme un rassemblement de matériaux ? Amon traite avec le Vieux pour des raisons similaires ? Leonard avait quelques théories et avait envie de demander, mais il se retint finalement.

Il avait peur d’aborder des sujets hautement secrets, provoquant une réaction négative du Vieux.

Il prévoyait de trouver une occasion au Club de Tarot pour poser des questions à ce sujet.

Après un bref silence, Leonard regarda la porte fermée et dit d’une voix contenue : « M. Fool et l’Église ont-ils atteint un certain degré de coopération tacite ? »

« C’est l’implication si personne ne t’enquête, » répondit Pallez Zoroast de manière plutôt directe.

Leonard hocha la tête de manière indiscernable.

« Que vont-ils m’arranger de faire ensuite ? »

« Arrangement ? Te récompenser pour les services rendus et te permettre de passer au Séquence 5 après que tu aies fini de digérer la potion. Ensuite, tu seras affecté à une équipe de Gants Rouges, et tu seras envoyé pour accomplir des missions. Sinon, ils pourraient t’envoyer dans un grand diocèse comme Backlund pour être diacre en charge de certaines affaires, » dit Pallez sans trop de souci.

Retour à Backlund… Klein semble planifier quelque chose à Backlund… Les pensées de Leonard furent soudainement libérées.

Il ne discuta plus avec le Vieux et s’affaissa contre le mur, tenant sa tête dans ses mains, assis plutôt tranquillement.

Tard dans la nuit, dans la ville frontalière d’Est et Ouest Balam, devant une rangée d’entrepôts.

Vêtu d’un costume formel, Dwayne Dantès, avec ses tempes blanches, tenait une canne incrustée d’or. Après avoir échangé des signaux et des mots de passe avec l’officier de service, il regarda l’officier ouvrir la porte de l’entrepôt et l’entendit dire d’un ton détendu : « C’est tout à l’intérieur. Vérifiez les marchandises et déplacez-les vous-même.

« De plus, payez-moi le montant restant avant de partir. »

Dwayne Dantès hocha légèrement la tête et pesa la valise dans sa main. Dedans se trouvaient 5 000 livres en espèces, entièrement provenant de l’acompte de Maysanchez.

À ce moment-là, deux silhouettes observaient silencieusement le développement de la situation à deux entrepôts de distance dans un bâtiment de trois étages.