Chapitre 627
====================

Cynthia pouvait vaguement sentir la profonde douleur et l’impuissance dans le cœur de l’Amiral Amyrius. Sans en dire plus, elle l’a étreint fermement et a utilisé sa présence pour apaiser son humeur.

Après un dîner simple, Klein a pris un bain chaud et est entré à nouveau dans la chambre d’invité la plus calme. Il s’est couché et a fixé le plafond, perdu dans ses pensées.

Klein savait qu’en s’immergeant complètement dans le « personnage » de l’Amiral Amyrius, l’impuissance d’Amyrius face au destin et la douleur qu’il devait cacher avaient résonné avec ses propres expériences passées.

Si je n’avais pas compris le concept de devenir un personnage et de rester détaché, j’aurais pu me perdre… Heh heh, c’est comme certains acteurs dans ma vie passée. Ils s’investissent trop dans leur personnage et ne parviennent pas à se détacher, ce qui les amène à souffrir de problèmes mentaux… Et pour un Éveillé, les problèmes mentaux peuvent être amplifiés… Alors que Klein s’enfonçait dans sa mélancolie, il apprenait quel genre de personne il était.

Je ne m’attendais pas à ce qu’un amiral de la marine qui jouit d’un statut élevé, un saint demi-dieu, soit encore confronté à de telles expériences d’impuissance et de douleur… La force peut apporter l’abondance, mais ce n’est pas une solution à tout… Tout le monde porte des masques, et c’est le côté le plus vrai d’un demi-dieu… Klein regarda la lumière cramoisie de la lune devenir plus brillante, teintant tous les meubles de la pièce en rouge.

À ce moment-là, à travers les sentiments résonnants avec l’expérience de l’Amiral Amyrius et les différences contrastées, ainsi que l’expérience de son précédent jeu d’acteur, Klein établit une image plus multifacette et réaliste d’Amyrius. Il obtint également une image plus claire de son moi flou.

Une personne très sentimentale ;

Une personne de la Terre, mais dans une certaine mesure, une personne qui a été reconstruite en une nouvelle personne à cause de la fusion avec les fragments de mémoire de Klein Moretti ;

Une personne qui n’a pas passé trop de temps avec les Nighthawks mais dont cette période a profondément influencé ses actions et ses choix ;

Une personne qui essaie de jouer la sécurité et a peur du danger mais qui est capable de changer d’avis au moment critique ;

Une personne qui veut vraiment faire l’école buissonnière, manger de la bonne nourriture, voyager et profiter de la vie, mais qui n’a d’autre choix que d’être occupée par des affaires plus importantes ;

Une personne qui aime les belles femmes, mais qui ne se livre pas au plaisir pour rester fidèle à ses principes ;

Une personne qui aime l’argent mais est prête à dépenser de grosses sommes pour ses frères et sœurs ;

Une personne qui cache sa douleur à l’intérieur tout en affichant un sourire aux autres ;

Une personne qui a l’habitude de se moquer intérieurement mais qui apparaît gentleman en surface ;

Une personne qui peut surmonter ses traumatismes psychologiques mais qui ne franchit jamais sa ligne de fond ;

Une personne qui se sent gênée par son jeu d’acteur ;

Il est aussi un gardien, un misérable qui lutte constamment contre les menaces et la folie ! Les coins de la bouche de Klein se courbèrent alors qu’il ajoutait silencieusement.

Ces pensées traversèrent son esprit alors qu’il semblait entrer en contact avec son vrai « moi ».

Sans s’en rendre compte, Klein s’endormit, son corps et son esprit en paix.

Dans la chambre principale, Cynthia s’était également endormie.

Elle était vêtue d’une chemise de nuit avec les jambes nues. Elle avait quelques couches de sa couverture entre ses jambes alors qu’elle se frottait doucement contre elles.

Sa main grattait inconsciemment sa peau, formant des stries rouges alors que de petites bosses apparaissaient.

Dans son rêve, elle voyait la mer d’étoiles illusoire et surréaliste, ainsi que cette étoile brillante qui émettait sa lumière vers elle.

Sa vision se rapprochait lentement de l’étoile alors qu’elle pouvait commencer à la discerner.

Ouf… Klein se réveilla soudain de son rêve alors qu’il avait encore une scène indescriptible apparemment brûlée dans ses yeux.

Pourquoi ai-je eu un tel rêve ? Il fronça les sourcils en tournant la tête avec incrédulité.

Tout à l’heure, non seulement il avait rêvé de Cynthia, vêtue d’une chemise de nuit en soie, mais il avait également eu une relation sexuelle avec elle. Il avait même rêvé du corps nu de la Démoness du Plaisir Sharon, de la délicate poupée Miss Sharron, de Miss Justice dont l’apparence était relativement floue, de Trissy Cheek, de Tracy, et de toutes les belles femmes qu’il avait rencontrées auparavant. Ensuite, il s’était laissé aller au plaisir en s’engageant dans une myriade de positions.

Pour la plupart des Éveillés et des gens ordinaires, cela aurait pu être une réponse normale à la suppression de son corps lorsqu’il était récemment confronté à la tentation, mais en tant que Voyant, un rêve avait une signification très spéciale !

Klein observa rapidement son corps et réalisa qu’il était encore en érection, du sperme s’écoulant de son pénis et causant des taches partout.

Ce n’est pas une révélation de rêve d’un Voyant, mais le résultat d’une influence externe… Il y a un ennemi ! Klein était alarmé alors qu’il prenait rapidement sa décision.

En même temps, il sortit prudemment du lit et se changea rapidement en uniforme d’amiral.

De cette façon, il avait le charme de la Neuvième Loi et la Faim Rampante sur lui, lui conférant de puissants pouvoirs d’auto-préservation.

Comme il n’était pas clair sur la situation actuelle, Klein ne tenta pas de s’élever au-dessus du brouillard gris. Il continua à se voir comme Amyrius.

Avec une expression grave, Klein marcha prudemment vers la porte et tendit la main pour saisir la poignée.

À cet instant, il sembla enfin trouver le lien avec le monde réel alors qu’il entendait le chaos et le vacarme à l’extérieur de la porte.

Il y avait des bruits de mastication clairs, des gémissements débauchés, des rugissements de colère et des exhortations aigües.

Que s’est-il passé exactement ? Tout était normal il y a à peine quelques instants ! Klein avala une gorgée de salive alors qu’il utilisait la Cogitation pour maintenir le calme nécessaire.

Il avait utilisé la Vision Spirituelle pour observer la situation à l’extérieur de la villa chaque jour et n’avait découvert aucun problème.

Où sont les gardes de l’amiral ? Où est le secrétaire Luan ? Klein trouva toute l’affaire étrange et terrifiante plus il réfléchissait à la situation devant lui.

Il toucha le charme de la Neuvième Loi d’une main et fit émaner l’aura profonde et dominante, réprimant l’inquiétude qui flottait dans l’air.

Exerçant de la force dans sa main gauche, Klein tourna la poignée et ouvrit la porte.

Avant de faire un pas en avant, il vit un serveur en gilet rouge assis en face de lui.

Le serveur avait devant lui de nombreux aliments cuits et crus. Il y avait du steak, de l’agneau, du poisson Dragon-Bone et du homard Oravi.

À ce moment-là, le serveur souleva un énorme poisson qui semblait à peine avoir cessé de se débattre, leva la tête et sourit à Klein avec un regard trouble.

« Amiral, j’ai toujours envié votre nourriture… »

Son ventre était différent d’avant. Il était gonflé comme s’il était enceinte de sept ou huit mois.

Juste au moment où il disait cela, le serveur leva les bras et mordit dans le poisson Dragon-Bone cru, déchirant de force un morceau de chair épaisse.

Du sang rouge frais dégoulinait des coins de sa bouche alors que ses bruits de mastication envoyaient un frisson dans le dos de Klein.

Le serveur avala rapidement, sa bouche pleine, son ventre gonflé tremblant comme s’il allait exploser à tout moment.

C’est la réaction instinctive de restreindre son appétit… Klein observa attentivement la servante, et pour une raison quelconque, il se rappela du remplaçant clochard qui était mort d’une maladie soudaine due à une gloutonnerie.

Il ne passa pas trop de temps à réfléchir ou à tenter de sauver la servante qui consommait la nourriture avec voracité. Cela était dû au fait qu’il savait que rien ne serait efficace à moins qu’il ne résolve le problème à sa racine.

Klein bougea les pieds et suivit les conseils de son intuition spirituelle, marchant prudemment vers la chambre principale.

À la porte, il y avait deux servantes. L’une d’elles était assise sur l’autre alors qu’elle se penchait en arrière, étranglant l’autre par le cou.

Avec un sourire radieux, elle secoua la servante en dessous d’elle tout en l’exhortant rapidement : « Vite, loue-moi vite !

« Vite, loue-moi vite ! »

Elle désire de la reconnaissance… Klein fronça les sourcils et fit quelques pas de plus, attrapant le col de la servante tout en haut.

Il jeta la servante de l’autre côté du mur, la projetant contre le mur avec une force suffisante pour faire évanouir quiconque.

Cependant, cela n’empêcha pas la servante de se relever.

La servante en bas continuait à bâiller sans ouvrir les yeux. Bien que son cou soit en train d’être étranglé, elle avait l’air de ne pas avoir eu assez de sommeil.

Une telle scène… Klein ressentit instantanément l’envie de fuir et de demander de l’aide à l’Église ou à l’armée.

Cependant, la personne la plus forte de l’île Oravi n’était autre que l’Amiral Amyrius !

Et je suis Amyrius en ce moment… Cependant, une fois que la situation se détériore, je devrais fuir quand le moment le demandera. Je ne devrais pas agir au prix de ma vie… Klein poussa la porte de la chambre principale entrebâillée, son cuir chevelu picotant d’engourdissement.

La première chose qu’il entendit derrière la porte fut des gémissements plaisants qui se livraient à des instincts primaires. Ensuite, une odeur qui faisait battre son cœur et faisait affluer le sang vers ses régions inférieures inonda ses sens olfactifs.

De plus, il y avait un mélange éclectique de toutes sortes de fluides corporels. Une scène de plaisir indulgent ne pouvait s’empêcher de surgir dans l’esprit de Klein.

Juste après cela, Klein vit la secrétaire blonde, Luan.

Il se tenait près de la porte, regardant à l’intérieur avec une manière hautaine et froide. Son arrogance était extrêmement réelle.

En sentant quelqu’un entrer, il tourna la tête et découvrit que c’était l’Amiral Amyrius.

Son expression et son regard ne changèrent pas, comme s’il regardait une personne ordinaire et sans importance.

Cette secrétaire est généralement très respectueuse, mais il est en réalité une personne si orgueilleuse ? Klein voulait à l’origine questionner Luan qui semblait posséder un certain bon sens, mais il le vit déplacer son regard pour regarder au milieu de la chambre principale d’une hauteur.

Il a juste l’air normal… Klein suivit le regard de Luan et découvrit un corps juste au milieu de la chambre principale qui mesurait trois mètres de haut.

Il avait des bosses brun-vert qui poussaient sur sa surface et ressemblaient à des verrues d’arbre. Certaines parties étaient fissurées, révélant des organes qui ressemblaient à des fleurs.

Il avait les gardes du corps et les hommes de service rassemblés autour de lui, soit debout, soit à genoux, se prosternant ou flottant alors qu’ils s’accouplaient avec ces organes, laissant échapper des grognements profonds.

Les autres gardes du corps et servantes de nombres variés étaient éparpillés sur le tapis, profitant des corps des uns et des autres à leur guise.

De plus, des « verrues d’arbre » et des « fleurs » poussaient de ce grand corps juste, ainsi que des « branches » brunes qui s’étendaient alors qu’elles participaient à chaque acte de plaisir débauché avec les personnes présentes.

Quel genre de monstre est-ce… Klein vit ses connaissances en mysticisme renversées une fois de plus. Il abaissa sa paume gauche et se prépara au combat.

À ce moment-là, le corps terrifiant qui mesurait trois mètres de haut tourna une tête.

C’était une femme. Elle avait des cheveux blonds et des yeux bleus. Elle avait un nez aquilin et des lèvres pulpeuses. Ce n’était autre que la belle Cynthia avec des traces de sa jeunesse !

Alors que les « branches d’arbre » dansaient et que les « fleurs » s’ouvraient, Cynthia regarda Klein avec des joues rougies en disant avec des nuances de gêne : « Amiral, je veux… Je veux avoir un enfant avec vous… »