Chapitre 556
====================

Un question ? Ce étrange émetteur radio est un peu intéressant… Danitz se racla la gorge.

« Vous pouvez demander, mais je ne répondrai peut-être pas. »

Hehe, vous pensez que je suis le genre d’aventurier ou d’archéologue qui finit par se tuer à cause de la curiosité ? pensa Danitz avec à la fois prudence et fierté.

Il fallut quelques secondes à l’émetteur radio pour produire à nouveau son cliquetis. Un morceau illusoire de papier blanc fut craché avec des mots rouges dessus : « As-tu un faible secret pour ton Capitaine ? »

… Non ! Ne dis pas de bêtises ! Qui ? Qui t’a dit ça ? Le visage de Danitz rougit instantanément.

Il se sentit perdu d’avoir le secret qui avait été enfoui au fond de son cœur pendant tant d’années révélé si soudainement. Il était à la fois embarrassé et honteux et voulait subconciemment le nier.

Mais en même temps, il était aussi choqué et confus de savoir comment cette affaire avait été découverte par un étranger. Il n’en avait jamais parlé à personne, et il avait bien caché ce secret !

Danitz ouvrit la bouche, força un sourire et dit : « Quelle question stupide, je refuse de répondre ! »

L’émetteur radio produisit son cliquetis et cracha plus de papier blanc.

« Alors changeons de question.

« Si tu ne l’aimes vraiment pas, qui peut supporter de telles leçons sèches et ennuyeuses ? N’est-ce pas vrai ? »

« Non ! C’est parce que je ne suis pas assez fort pour la battre ! » s’exclama Danitz, son expression déformée.

Le cliquetis de l’émetteur radio devint de plus en plus rapide et les mots sur le papier blanc illusoire augmentèrent.

« Un mensonge.

« Changeons de question.

« Le type de femme que tu aimes est belle, puissante, mystérieuse, intelligente, et quelqu’un qui peut te surpasser, n’est-ce pas ? »

« … »

Les lèvres de Danitz tremblaient alors qu’il avait l’impression que des flammes semblaient s’élever de son corps et que de la fumée s’échappait de sa tête.

À ce moment-là, il sentit son état d’esprit exploser. C’était comme si quelqu’un l’avait dénudé et l’avait jeté dans une rue animée.

Subconsciemment, il regarda autour de lui en panique, cherchant et évitant les regards qui pourraient se poser sur lui.

Puis, il vit que la porte de la chambre s’était ouverte à un moment donné. Gehrman Sparrow se tenait là, silencieusement, dans sa chemise blanche non rentrée et son pantalon noir plutôt ample. On ne savait pas depuis combien de temps il regardait.

« Toi, quand es-tu sorti ? » balbutia Danitz, le visage vide.

S’il te plaît, dis-moi que tu viens juste d’ouvrir la porte ! pria-t-il intérieurement.

Klein s’approcha de l’émetteur radio devenu paranormal et répondit calmement : « Depuis le début. »

En tant que Voyant, comment aurais-je pu ne pas sentir l’activité étrange à l’extérieur ? Même dans mon sommeil, j’aurai toujours mon intuition spirituelle… Klein sourit intérieurement.

Le visage de Danitz devint instantanément livide. Il tourna son corps en demi-cercle et se précipita vers l’émetteur radio qui semblait possédé par un esprit maléfique, dans une tentative de déchirer le papier blanc illusoire avec les trois questions.

Mais sa main traversa les mots sans qu’il ne saisisse quoi que ce soit.

Une boule de feu rouge écarlate se forma dans sa paume alors qu’il pensait à faire exploser cet maudit émetteur radio.

À ce moment-là, le regard froid de Gehrman Sparrow balaya sur lui.

… C’est vrai, c’est le sien… Danitz se figea, regardant Gehrman Sparrow passer à côté de lui et s’arrêter devant l’émetteur radio inhabituel.

Arrodes… Comment cela s’est-il connecté à cet émetteur radio ? Il a dit qu’il avait ressenti une aura familière mais unique qui est sur le point de se dissiper. Parle-t-il de l’aura de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris ?

Cet émetteur radio a été placé au-dessus du brouillard gris pendant quelques jours. Bien qu’il n’ait montré aucun signe anormal, il est tout de même entré en contact avec l’aura. Et à cause de ses propres fonctions, il a temporairement reçu des informations du monde spirituel, et cela a ensuite été découvert par Arrodes, le miroir magique, qui semble en savoir beaucoup ?

Attends, quel genre de question était-ce… Je suis Gehrman Sparrow ; je suis un aventurier froid et fou. Je suis un professionnel… Je-Je ne peux pas rire aux éclats… Klein réprima les coins de sa bouche et prit secrètement une profonde inspiration.

Danitz jeta un coup d’œil sur le côté, comme un prisonnier près de la potence attendant que le nœud soit relâché.

Ne voyant aucun changement d’expression chez Gehrman Sparrow, il se sentit légèrement soulagé. Il était content que la personne qui avait regardé sur le côté soit un fou et non un être humain normal. Il n’aurait aucun intérêt pour de telles affaires.

Si c’était un autre pirate, je serais trop embarrassé pour retourner au Golden Dream. Non, je serais trop embarrassé pour m’aventurer en mer ! Il regarda avec haine et peur l’émetteur radio, le démon qui se faisait appeler Arrodes.

Il entendit à nouveau le cliquetis et vit un nouveau morceau de papier blanc craché par l’émetteur radio. Il y avait deux lignes soignées en Loenese : « Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, est honoré de suivre à nouveau vos pas, constamment à votre service. »

… Ce n’est pas le même esprit maléfique que cet Arrodes d’avant, n’est-ce pas… Le visage de Danitz tressaillit, et il sentit soudain que tout ce qui s’était passé ce soir était surréaliste.

Klein, qui avait eu beaucoup de mal à réprimer son rire, saisit rapidement un problème. Arrodes n’était pas ici en personne et avait probablement utilisé le monde spirituel et la « fonction spéciale » de l’émetteur radio pour envoyer des messages à distance. Par conséquent, lorsque Danitz avait refusé de répondre à la première question, il était impuissant à le punir et ne pouvait que poser une autre question.

C’est intéressant. À l’avenir, je n’aurai qu’à placer l’émetteur radio au-dessus du brouillard gris pendant de longues périodes, et je pourrai le transformer en un objet unique qui reçoit des informations du monde spirituel des fantômes ? Malheureusement, selon la loi de conservation des caractéristiques de Beyonder, même avec l’augmentation de l’aura du brouillard gris, ses capacités extraordinaires se dissiperaient peu à peu, revenant finalement à la normale…

Oui, pour maintenir les traits extraordinaires d’un objet ordinaire sans utiliser de caractéristiques de Beyonder, il y a une autre méthode selon mes connaissances en mysticisme ; c’est de graver le nom honorifique ou le vrai nom d’un ange, ou même d’une divinité dans une langue qui peut éveiller les pouvoirs de la nature dessus… Cela équivaudrait à emprunter le mysticisme et le pouvoir de la cible. Bien sûr, la condition est que « Ils » soient d’accord… Je ne peux pas le faire moi-même. Au moins, le morceau de papier que j’ai précédemment utilisé comme code d’accès de ma banque en ancien Hermes n’a pas subi de changements anormaux…

Pour les véritables divinités, je ne connais que le vrai nom d’une ; la Démone Primordiale Cheek… Si j’obtiens son nom honorifique, ainsi que son vrai nom, que se passera-t-il lorsque je les graverai en ancien Hermes sur l’émetteur radio ? Cela libérera-t-il des virus ? Cela apparaîtra-t-il plus esthétiquement plaisant d’un point de vue industriel, en envoûtant ceux qui ont des fétiches…

Oui, le résultat avec la plus grande possibilité est que lorsque l’on grave le nom honorifique et le vrai nom, les pouvoirs de la Démone Primordiale descendent, aspirant tout jusqu’à la dernière goutte… C’est une direction surnaturelle extrêmement, extrêmement précise…

Des pensées étranges ont traversé l’esprit de Klein jusqu’à ce qu’Arrodes le salue.

Parfait. C’est un miroir magique qui peut répondre aux questions… Le cœur de Klein a raté un battement. Il tourna la tête sur le côté et dit à Danitz : « Sors et garde la porte. »

« … D’accord ! » Sans hésitation, Danitz se précipita vers la porte.

Il avait peur que le démon nommé Arrodes lui pose de nouvelles questions !

Lorsque Danitz entra dans le couloir et ferma la porte derrière lui, Klein se tourna vers le récepteur radio qui était connecté au miroir magique, Arrodes, et dit d’une voix basse : « J’ai quelques questions. »

« C’est un honneur pour moi. Puis-je vous appeler Maître ? La grande existence au-dessus du monde des esprits ? » Du papier blanc sortit du récepteur radio au milieu de bruits de cliquetis.

Tu es trop obséquieux et trop sans vergogne… Pourquoi ai-je ce sentiment lancinant qu’il y a un problème… Klein réfléchit un peu et dit : « Tu peux m’appeler de n’importe quelle manière. »

« Oui, Maître ! » Arrodes utilisa un point d’exclamation. « Quelle est votre question ? »

« Où puis-je trouver des sirènes ? » demanda Klein directement.

Au milieu des bruits de cliquetis, le récepteur radio répondit : « À l’est de l’archipel de Gargas, naviguez sur la route maritime pendant une semaine et il y a une chance de rencontrer des sirènes. Cependant, les sirènes là-bas sont toutes des croyantes de la Déesse de la Nuit Éternelle. »

C’est un peu incroyable… C’est dans les attentes, mais c’est aussi surprenant… Klein réalisa que sa précédente spéculation s’était transformée en réalité d’une manière qu’il n’avait pas prévue.

Arrodes continua à « taper » : « Si cela vous dérange, vous pouvez continuer à vous diriger vers l’est, mais ce sera très dangereux. Cet endroit n’est plus un véritable océan, mais les ruines de la guerre des dieux. Bien sûr, cela ne vous dérangerait pas. »

Qui a dit ça… J’imaginais encore qu’avec le Sceptre du Dieu de la Mer, j’aurais la chance d’entrer même dans les mers les plus traîtresses. Maintenant, tu me dis que c’est une mer évoluée à partir du champ de bataille des dieux… En effet, il y a eu une guerre des dieux dans les temps anciens… Le moment où le Créateur a repris les autorités des anciens dieux ? Klein ne fit aucun commentaire en regardant Arrodes faire produire plus de mots au récepteur radio.

« De plus, il y a des sirènes élevées au siège de l’Église de la Nuit Éternelle, dans la Cathédrale de la Sérénité, ainsi que dans la Cathédrale du Sommeil sur l’île de Dinos. »

En plus de la Sainte Cathédrale, il y a aussi des sirènes sur l’île de Dinos ? La première est trop dangereuse. Ils ont des Artefacts Sceaux de Grade 0 et des puissants au niveau des anges. La seconde peut être envisagée. Se transformer en Nighthawk ou en évêque et se faufiler pour écouter le chant et consommer la potion… Ce n’est pas vrai, l’Église élève des sirènes pour cibler les Beyonders Sans Visage, alors comment peuvent-ils ne pas être sur leurs gardes à ce sujet… Je dois penser à un autre moyen… Klein était sur le point de poser la deuxième question quand il vit une nouvelle feuille de papier blanc sortir du récepteur radio.

« Grand Maître, je dois respecter certaines règles. Vous devez répondre à une de mes questions en échange. »

Répondre à ta question ? Klein haussait légèrement les sourcils et attendait qu’Arrodes pose la question. Il décida de reconnaître ce serviteur en fonction de la situation.

Au milieu des cliquetis, Arrodes utilisa des mots pour formuler une question : « Que prévoyez-vous de prendre pour le petit-déjeuner aujourd’hui ? »

Belle question… Klein répondit calmement : « Cela dépend de ce que l’auberge propose. »

« Une réponse parfaite ! » Arrodes était presque à applaudir.

Sans attendre que Klein parle, il continua à taper : « L’aura au-dessus du monde des esprits est sur le point de disparaître. J’attends la prochaine occasion d’être à votre service, grand Maître. »

Après que le morceau de papier illusoire ait été craché, le récepteur radio s’arrêta et perdit son ambiance sombre.

Combien de jours cela prendrait-il au-dessus du brouillard gris avant que je puisse recontacter Arrodes ? Je lui demanderai la méthode pour enlever la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder la prochaine fois… Oui, cette méthode devrait être utilisée avec prudence. Arrodes peut utiliser la connexion spéciale après que le récepteur radio ait été contaminé par l’aura. Ceux qui sont plus forts et plus terrifiants que lui pourraient également être capables de le faire… Si je continue ainsi, peut-être qu’un jour je recevrai un télégramme du Vrai Créateur ou de la Démone Primordiale… L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il remarquait les risques cachés.