Chapitre 1299
====================

La Terre Abandonnée des Dieux, la Ville de la Lune.

Lorsque A’dal, Xin et Rus entendirent la voix du Grand Prêtre résonner à travers la ville, ils devinrent anormalement excités.

Ils se levèrent presque en même temps et portèrent sur le dos les sacs en peau de bête qu’ils avaient préparés plus tôt.

À l’intérieur se trouvaient de la poudre de champignon, des champignons séchés et divers cuirs de monstres, ainsi que différentes caractéristiques de Transcendants d’États différents.

Pour eux, même s’ils étaient excités et pleins d’espoir pour l’avenir, les souffrances qu’ils avaient endurées les rendaient prudents. Ils firent de leur mieux pour porter autant de nourriture que possible.

Quelques éclairs plus tôt, les prêtres de la Ville de la Lune avaient reçu la révélation divine de M. Fool et avaient cessé d’envoyer des équipes de chasse. Ils avaient également ordonné à chaque résident de rassembler ses objets importants et de se préparer à partir à tout moment.

En moins d’une minute, A’dal et sa compagnie sortirent de leurs maisons avec des lanternes à la main et arrivèrent dans les rues.

Lorsque leurs yeux se rencontrèrent, leurs visages, soit remplis de tumeurs soit déformés, étaient empreints d’une joie non dissimulée. Ils n’avaient aucune émotion négative à l’égard de l’abandon de la Ville de la Lune et de leur ville natale.

C’était la source de leur cauchemar. On ne savait combien de générations de personnes avaient perdu leur bonheur durant leur enfance.

Lorsqu’ils se rassemblèrent sur la place avec une haute plateforme, ils réprimèrent leur excitation et se rangèrent en ordre, vérifiant si les voisins étaient déjà arrivés.

Bientôt, tous les résidents de la Ville de la Lune arrivèrent. Le Grand Prêtre Nim monta sur la plateforme et dit avec un sourire : « Tout le monde, j’ai reçu une révélation divine.

« M. Fool est sur le point de nous aider à quitter cette terre maudite et à obtenir une nouvelle vie.

« Loué soit M. Fool ! »

Il prit les devants et pressa sa paume droite contre son sein gauche.

C’était un geste qu’ils avaient inventé pour louer M. Fool, et M. Fool ne s’y était pas opposé.

« Loué soit M. Fool ! » Les résidents de la Ville de la Lune pressèrent leurs paumes droites contre leurs poitrines gauches, exprimant leur gratitude et leur dévotion.

Alors que leurs voix résonnaient, le grisonnant Nim leva la main et la baissa pour faire silence.

« Nous nous dirigerons d’abord vers la Ville d’Argent et rencontrerons les survivants là-bas. Ensuite, nous irons ensemble vers le monde de la lumière.

« Ne vous inquiétez pas. M. Fool nous protègera.

« D’accord, fermez les yeux et commencez à prier. »

Cela dit, le Grand Prêtre joignit les mains et les pressa contre ses lèvres. Il pria sincèrement M. Fool, espérant que l’existence puissante pourrait satisfaire le plus grand souhait que la Ville de la Lune avait accumulé au cours des deux à trois mille dernières années—générations.

Dans la seconde suivante, le demi-dieu du chemin de l’Éternelle Nuit ressentit avec acuité les changements dans son environnement. Il ouvrit les yeux, scruta les alentours et découvrit que les colonnes de pierre devenaient plus claires. Des lanternes y étaient accrochées tandis que des silhouettes grandes se dessinaient rapidement.

C’est la Ville d’Argent ? Nous sommes déjà arrivés dans la Ville d’Argent… C’est la puissance d’une divinité… Loué soit M. Fool ! A’dal, Xin et compagnie observèrent rapidement leur environnement.

Ils avaient inconsciemment une certaine bonne impression de la Ville d’Argent. En tant que missionnaire de Dieu, Son Excellence Gehrman Sparrow avait un jour mentionné qu’il était arrivé pour la première fois dans la Ville d’Argent après être entré dans cette terre maudite et abandonnée.

C’était le début d’où la brillance de Dieu s’étendait depuis l’obscurité éternelle. C’était l’origine de tout espoir.

Les silhouettes devinrent rapidement claires. La plupart d’entre elles mesuraient plus de deux mètres de haut. Leurs traits et leurs corps étaient normaux et il n’y avait aucun signe de déformation. Ils observaient également les résidents de la Ville de la Lune avec des regards curieux et méfiants.

Leur hauteur oppressive et l’envie de leur normalité rendait Xin, Rus et les autres nerveux. Ils se sentaient inférieurs et mal à l’aise.

Cependant, d’un coup d’œil, ils virent un bon nombre de résidents de la Ville d’Argent mordant dans des champignons à la surface rôtie. De temps en temps, ils aspiraient le liquide chaud des champignons blancs et pleins.

Cette scène familière fit progressivement détendre les habitants de la Ville de la Lune alors qu’ils considéraient ces demi-géants comme les leurs.

Le Chef du conseil de six membres, Waite Chirmont, hocha la tête et dit à Nim, qui était supposément le leader de la Ville de la Lune : « Êtes-vous prêts ? »

Son regard était calme et naturel. Il ne les méprisait pas à cause de leur apparence « terrifiante ».

Craignant qu’un accident ne se produise, Nim répondit immédiatement : « Prêts et bons à partir. »

Waite Chirmont tourna immédiatement son regard vers les résidents de la Ville d’Argent.

« Finissez votre repas dans les trois minutes et commencez à prier. »

En moins d’une minute, les résidents de la Ville d’Argent terminèrent leur « lait » et rangèrent la nourriture restante dans leurs mains. Ils prièrent sincèrement M. Fool.

La descente miraculeuse des anciens survivants de la Ville de la Lune leur donna plus de confiance pour quitter la Terre Abandonnée des Dieux. Ils croyaient vraiment en M. Fool.

Quelques secondes plus tard, tout le monde dans le terrain d’entraînement de la Ville d’Argent disparut.

La ville resta complètement silencieuse. Bientôt, les mauvaises herbes corrompues commenceraient à pousser, et des monstres erreraient dans les rues et les maisons.

En un clin d’œil, les résidents de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune arrivèrent devant le palais du Roi Géant, qui avait le crépuscule figé.

C’était un « rituel » que Klein avait délibérément planifié. C’était pour permettre aux anciens survivants de la Terre Abandonnée des Dieux de faire leurs adieux au passé.

Choqués par la grandeur, l’épopée et l’impression mythique de la Cour du Roi Géant, les résidents de la Ville d’Argent tournèrent instinctivement la tête et regardèrent en bas et au loin.

Au-delà du crépuscule orange-rouge, le sol était complètement recouvert d’obscurité. Parfois, des éclairs traversaient le ciel, révélant le contour de bâtiments anciens, de montagnes imposantes et de plantes déformées.

Alors que l’éclair descendait, l’obscurité surgit à nouveau, dévorant tout.

Puis, les résidents de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune tournèrent la tête et portèrent leur regard profondément dans le palais du Roi Géant.

Il y avait une porte ouverte, et devant la porte se trouvait un océan doré flamboyant.

Les personnes éblouies par la lumière du soleil sentirent immédiatement leur environnement devenir flou, et la scène se brisa rapidement.

Les fragments se réassemblèrent rapidement, se transformant en un océan bleu profond, l’odeur de poisson, des sons frappants, et le soleil orange-rouge qui n’avait pas encore approché de l’horizon.

Les résidents de la Ville de la Lune et de la Ville d’Argent regardèrent autour d’eux avec choc et anticipation. Ils virent la forêt luxuriante qui n’était pas du tout déformée. Ils virent les bâtiments en pierre qui n’avaient pas encore été rénovés. Ils virent Liaval et compagnie et virent le chemin vers le port et le navire qui y était amarré.

La vision de nombreuses personnes devint floue comme si elles subissaient la catharsis de la lumière sainte.

Ils pouvaient clairement sentir qu’il n’y avait ni dépravation, ni saleté, ni pouvoir mystérieux ici.

La plupart des résidents de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune baissèrent la tête et s’agenouillèrent au sol, louant M. Fool à haute voix tout en embrassant la terre au parfum sucré.

Ce n’était pas que les autres n’étaient pas reconnaissants envers M. Fool, mais qu’ils étaient encore sous le choc d’une telle scène. Chaque fibre de leur être était choquée.

Après avoir récupéré de leur choc initial, Liaval s’est approché de sa femme et de sa fille.

En s’approchant, il ne pouvait contenir son excitation et sa joie. Il ouvrit la bouche, voulant dire à sa femme et à ses enfants ce qu’il avait vu et entendu pendant cette période. Cependant, il réalisa qu’il y avait trop de choses qu’il voulait partager. Comme d’innombrables rivières en furie, elles affluaient dans sa gorge et bloquaient sa voix.

Après quelques secondes, Liaval dit : « Nous… Nous avons un nouveau foyer… »

Avant qu’il puisse finir sa phrase, le demi-géant de près de 2,5 mètres de haut plongea rapidement sa main dans sa poche et l’étendit vers sa femme et sa fille.

« Ceci nous est donné par l’Oracle—des bonbons au lait. T-tous disent que c’est délicieux… » Un sourire apparut sur le visage de Liaval.

Il y avait deux objets de la taille d’un pouce enveloppés dans de fines feuilles de papier. Leur surface était ridée, ayant absorbé un peu de sueur.

« Bonbons au lait… » La femme de Liaval ne comprenait pas vraiment ce terme. C’était un nouveau mot en Jotun qui mélangeait « lait » et « miel ».

Leur fille était infectée par les émotions de son père. Elle prit audacieusement le bonbon et s’apprêtait à le mettre dans sa bouche.

« Non, non, tu dois enlever la couche extérieure. » Liaval reprit rapidement les deux bonbons au lait et enleva l’emballage avant d’en donner un à sa femme et à sa fille.

Sa fille mordit et broya ses dents avec force, produisant un bruit de craquement.

Elle plissa lentement les yeux et son expression devint progressivement plus enivrée.

Pendant ce processus, elle ne pouvait même pas se résoudre à parler.

Voyant le comportement de sa fille, la femme de Liaval mangea le bonbon.

Elle sentit que c’était une chose très précieuse. Elle ne le mordit pas directement, mais utilisa sa cavité buccale pour l’envelopper et le laisser fondre lentement.

Le parfum et la douceur du lait indescriptibles se répandirent lentement, enivrant la femme de Liaval.

Quand Liaval vit cela, son sourire s’élargit alors qu’il disait ce qui était resté coincé dans sa gorge.

« L’Oracle a dit que nous pouvons trouver un emploi dans la ville de Bayam, recevoir des commissions et gagner des livres d’or. De cette façon, nous pourrons acheter plus de bonbons au lait. Nous pouvons également vendre les caractéristiques de Beyonder et le cuir de monstre dont nous n’avons pas besoin à l’Église du Dieu de la Mer…

« Le Dieu de la Mer est le dieu subordonné de M. Fool…

« Il fera bientôt nuit. Je vais vous emmener à la plage pour regarder le coucher de soleil. C’est vraiment beau. Je le visite tous les jours. J’ai toujours attendu d’emmener vous deux là-bas quand vous arriverez… »

C’est enfin fait. Mon ancre s’est stabilisée de manière significative… De plus, exaucer les souhaits de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune a permis à ma potion d’Invocateur de Miracle de se digérer pas mal. Cependant, ce n’est pas autant que de restaurer la Ville Constante. En effet, être un Dieu des Souhaits n’est pas la forme d’action la plus précise… Au-dessus du brouillard gris, Klein expira lentement et jeta le Bâton des Étoiles sur le tas de déchets.

Ensuite, il continuerait à errer et à créer des miracles. Il se dirigerait parfois vers la Terre Abandonnée des Dieux et transformerait certains monstres en marionnettes pour préparer le rituel suivant.

Quant à la prochaine étape d’agir en tant qu’Invocateur de Miracle, Klein prévoyait d’accumuler des souhaits de changement d’apparence et de silhouette pour résoudre les déformations de la Ville de la Lune, créant ainsi un miracle.

Ce n’est pas trop difficile… Beaucoup de jeunes filles et de dames ont le souhait d’éliminer l’acné, d’avoir des double paupières et de rendre leur nez plus fin. Et j’ai un moyen de le faire… De cette façon, en accumulant du simple au difficile, il ne faudra qu’un certain temps pour traiter les personnes déformées de la Ville de la Lune… Dans le monde extérieur, elles se sentiront encore plus inférieures… Klein murmura intérieurement avant de rire soudainement de manière autodérisoire.

« Dans ce cas, je peux me considérer comme le roi de l’industrie de la beauté, le gardien des architectes et des ouvriers du bâtiment, le créateur de miracles des voyages longue distance… »

Après être entrée dans des eaux qui n’avaient pas de route maritime sûre, la Reine Mystique Bernadette semblait avoir perdu la notion du temps. Si ce n’était pas pour l’horloge murale précise dans la cabine de son capitaine, elle aurait certainement oublié combien de jours s’étaient écoulés depuis qu’elle était entrée dans cette région périlleuse.

Les vents violents et la pluie torrentielle faisaient parfois voler le bateau, le jetant de côté, comme si c’était un aperçu de l’apocalypse imminente.

Bernadette regardait calmement en attendant patiemment sans interférer avec la situation de l’Aube.

Après un certain temps, la tempête se calma enfin.

À ce moment-là, une silhouette noire apparut au loin.