Chapitre 533
====================

« Il y a un danger dans l’auberge. »

Klein murmura doucement l’énoncé de divination, entra en Cogitation, puis lança une pièce d’or.

Clang !

Un son faible mais net résonna dans la pièce silencieuse. La pièce d’or tomba et atterrit dans la paume de Klein.

C’était le côté pile, indiquant une réponse négative.

Pas de danger… Avec un froncement de sourcils, Klein regarda autour de lui et sortit une bouteille d’huile essentielle répulsive d’insectes de son manteau accroché au porte-manteau.

Il saupoudra un cercle autour de lui, puis il fit rapidement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, entrant dans le brouillard gris pour faire une divination de confirmation.

Environ dix secondes plus tard, il reçut une révélation : il n’y avait toujours pas de danger.

De retour dans le monde réel, Klein secoua la tête ; remit la pièce d’or et la bouteille à leur place ; enfila son manteau, son pantalon et ses bottes avant de s’asseoir au bord de son lit, s’appuyant contre l’oreiller tout en faisant preuve d’une grande prudence face à ce tournant des événements.

Il se souvenait encore de ses principes de Voyant, en particulier celui selon lequel « la divination n’est pas toute-puissante », donc même si les réponses qu’il avait reçues indiquaient que c’était sûr, il n’osait pas se détendre et retourner à son sommeil.

Cela ne veut pas dire qu’il ne croyait pas à la capacité du brouillard gris à le protéger des interférences, mais plutôt qu’il y avait trop de possibilités. Son énoncé de divination pourrait ne pas être assez précis pour les couvrir toutes, entraînant une mauvaise interprétation de sa part.

Il avait déjà une idée de ce qui venait de se passer. C’était que les quatre aventuriers dans le restaurant avaient effectivement trouvé le temple ancien abandonné et oublié dans la forêt primitive de l’île Symeem. Ils avaient obtenu des richesses ou des objets culturels, mais ils avaient également réveillé les esprits maléfiques à peine survivants, les rendant victimes de pensées et de malédictions maléfiques.

Le temps passait, et Klein sentit soudain une subtile fluctuation spirituelle se répandre depuis la pièce et se fondre rapidement dans l’obscurité environnante.

Le flux caché qu’il avait à peine perçu disparut, et la tranquillité de la nuit revint.

Comme prévu… C’est le résultat des pouvoirs de Beyonder… C’était résolu comme ça ? Je vais juste attendre un peu plus longtemps. Il fera jour dans une heure ou deux de toute façon… Même s’il y a vraiment un problème, cet endroit a une cathédrale et une équipe de Punisseurs Mandatés… Klein ferma à moitié les yeux et commença à s’engager dans la Cogitation.

Bayam, Bar de la Feuille d’Amyris.

Danitz, déterminé à tromper toute surveillance, tenait une tasse de Lanti Proof et regardait ivre les filles sur le ring de boxe danser une danse chaude et sexy.

« Merde ! Ça fait si longtemps qu’elles n’ont pas perdu un seul vêtement ! » cria-t-il avec les autres ivrognes.

Puis, ignorant s’ils recevaient une réponse, ils rirent aux éclats, trinquèrent et burent.

« Avez-vous lu les journaux ? » un homme qui traînait dans le bar tard dans la nuit rotta et dit à ses compagnons.

« Est-ce que ton cerveau a été mangé par un âne ? Tu penses… Tu penses que je peux lire ces lettres de l’alphabet qui se tordent et se retournent ? Saint Seigneur des Tempêtes, je ne m’intéresse qu’à ce genre de torsion et de retournement ! Hahaha ! » Son compagnon leva son verre et pointa les danseurs, riant de ce qu’il pensait être une réponse humoristique.

L’homme qui avait parlé plus tôt se frappa l’arrière de la tête.

« Steel est mort !

« Il a été tué par Blazing ! »

Le Danitz à proximité fut stupéfait un instant, puis il se redressa, tournant légèrement la tête.

Il se racla la gorge et prit une gorgée de liqueur, agissant comme si de rien n’était, mais il se rapprocha discrètement pour entendre ce que les autres avaient à dire sur le sujet.

L’aventurier et pirate à temps partiel qui l’avait introduit dans le métier avait dit un jour que la vie en mer aurait été sans signification sans alcool, femmes et vantardise.

« Steel ? Quel Steel ? Laisse-moi te dire, quand j’étais jeune, j’ai une fois vaincu un tuyau en acier ! » un autre ivrogne interrompit.

« Qu’est-ce que tu as fait au tuyau en acier ? Devrais-je dire quelque chose comme wow, le tien est vraiment fin ! » Le premier homme à parler révéla un sourire complice.

Il n’attendit pas de réponse et continua : « Steel Maveti est mort ! Le second maître de l’Amiral du Sang est mort ! »

La dernière moitié de ses mots sortit dans un grognement bas. Cela effraya l’un des gars qui vacillait déjà et glissa sous la table en s’écriant d’horreur : « Ce n’était pas moi, je ne l’ai pas fait… »

Merde ! Un bar est toujours si chaotique ! Dépêche-toi d’en venir au fait ! J’attends que tu loues Lord Blazing ! Le Danitz déguisé ne pouvait pas attendre de fracasser la tasse d’alcool dans sa main sur le groupe.

« Les journaux mentionnent que c’était fait conjointement par la Marine et l’Église. Steel est mort, Blood Brambles est mort. Même Calm Squall est mort. John Smith et cette bande de cons ont été attrapés aussi ! » Un ivrogne qui était encore un peu lucide s’approcha et participa à la conversation.

« Non, non, non ! Ce n’est pas la vérité ! » L’homme qui avait soulevé le sujet en premier secoua la tête avec un sourire. « J’ai un ami qui travaille à l’agence de presse. Il m’a dit qu’il a des informations vérifiables qui ne peuvent pas être publiées. La Marine et l’Église n’ont été que des instruments. Le véritable meurtrier est Blazing Danitz et un aventurier mystérieux, expérimenté et puissant, un chasseur de primes. »

« Impossible ! Il n’y a absolument aucune chance que Blazing Danitz puisse vaincre Steel ! Même s’il s’agit d’une attaque surprise, il n’y a pas moyen qu’il puisse finir Steel ! » Quelques buveurs partageaient des points de vue similaires.

« Le cœur du problème est cet aventurier puissant. Je soupçonne qu’il est un aventurier proche du rang d’un amiral pirate ! » l’homme qui avait lancé la conversation insista. « Je n’ai aucune idée de comment Danitz a pu connaître ce type. Heh, il a contribué à l’affaire. Apparemment, Blood Brambles a été éliminé par lui ! Tu n’as pas remarqué ? La prime de Blazing a augmenté à 4 200 livres ! »

« C’est vrai ! »

« Vraiment ? »

« Blazing n’est vraiment pas simple ! »

« Quel pirate féroce, non—un grand pirate ! »

« Grands pirates ? Je ne me souviens vraiment pas de la dernière fois que j’ai bu avec lui ! »

Pui ! Espèce de fils de pute, quand ai-je déjà bu avec toi ? Je ne te connais même pas ! Au milieu des exclamations, Danitz pensa avec délice.

4 200 livres ! Si ces gars savaient, ils se lèveraient sûrement la nuit pour frotter le pont d’envie. Hahaha, je peux maintenant être considéré comme le plus fort bosco du Golden Dream !

À ce moment-là, Danitz souhaitait pouvoir voler jusqu’au navire et boire et se vanter avec des gars comme Iron Skin et Barrel, leur racontant tous les événements palpitants dans le port de Bansy—comment il avait vaincu l’évêque déchu, comment il avait habilement échappé à l’embuscade de Steel et des autres, comment il avait tendu un piège pour éliminer tous ses ennemis, et comment il ne pourrait jamais jouer au jeu de cartes de la vie à nouveau.

Malheureusement, pour le bien du Capitaine, je dois encore continuer à être le serviteur de Gehrman Sparrow, ce fou… Soupir, je suis déjà un grand pirate de 4 200 livres ! Danitz soupira, se laissant paralyser par l’alcool.

Alors que les cloches de la cathédrale de la Tempête sonnaient, le soleil orange se levait dans le ciel. Les environs étaient si calmes que seul le bruit de l’eau pouvait être entendu.

Sans rencontrer quoi que ce soit d’anormal, Klein expira de soulagement, enleva ses vêtements, retourna au lit et compensa son manque de sommeil en dormant encore deux heures.

Sa spiritualité considérable lui permit de se réveiller à l’heure prévue de 8h30. Il se lava lentement, changea de vêtements et descendit au premier étage pour acheter une miche de pain avec des châtaignes cuites et un verre de Gurney Sap. Il mangea en marchant vers le quai.

Puisqu’il avait déjà acheté ses billets de retour pour le paquebot de 9 heures, Klein surveilla l’heure et se prépara à monter à bord du navire.

À ce moment-là, il vit la dame aux yeux gris-vert, ainsi que les trois aventuriers masculins de son équipe.

Ils achetaient des billets au guichet.

Le paquebot est sur le point de partir. Ils ne pourront définitivement pas arriver à temps pour le voyage de 9 heures… Je me demande ce qu’ils ont obtenu du temple abandonné, mais la nuit dernière, ils ont attiré une existence semblable à un esprit maléfique. S’il vous plaît, ne laissez rien d’inattendu se produire lorsqu’ils monteront à bord du paquebot… Klein utilisa son corps pour bloquer la ligne de vue des aventuriers, sortit une pièce d’or et fit une divination.

Sa révélation était que le paquebot suivant ne serait pas en danger.

Klein hésita pendant deux secondes, regarda les passagers attendant le paquebot de 10 heures près du guichet, frotta ses doigts ensemble en silence et alluma le billet dans sa paume.

Il retourna au guichet comme si de rien n’était et acheta le billet du paquebot de 10 heures pour quatre soli.

Ensuite, il se rendit aux toilettes du quai, monta au-dessus du brouillard gris et divinisa rapidement ses inquiétudes.

Il savait très bien que si les résultats montraient qu’il y avait de grands dangers, il ne prendrait pas le risque de monter à bord du navire. Au lieu de cela, il trouverait un moyen d’empêcher le navire de naviguer et le détruirait, si nécessaire, pour éviter que des innocents ne meurent.

Si la révélation était la même que la divination précédente, il monterait normalement tout en restant vigilant pour tout accident.

Finalement, il reçut encore une réponse négative.

Klein se sentit soulagé et retourna dans le monde réel. Il ajusta la position de la vessie de murloc pour un accès rapide.

Si un accident se produisait vraiment, cet ingrédient de Beyonder deviendrait assez important dans l’immense océan.

Cet ingrédient de Beyonder pouvait également être utilisé de manière rudimentaire et simple, tout comme l’Œil Tout-Noir qui avait été contaminé par le Vrai Créateur.

Dix heures précises.

Klein, dans son apparence de Gehrman Sparrow, prit sa valise, suivit les aventuriers et monta à bord du paquebot.

En chemin, il semblait somnoler ou lire de vieux journaux et magazines sur le navire, mais en réalité, il gardait un œil sur la dame aux yeux gris-vert et ses compagnons.

Cette méfiance continua jusqu’au port de Bayam, mais aucun accident ne se produisit en cours de route.

Ont-ils résolu tous les problèmes ? Qu’ont-ils réellement obtenu ? Klein s’arrêta sur le bord de la route, acheta le dernier journal auprès d’un garçon de nouvelles et observa les quatre aventuriers du coin de l’œil jusqu’à ce qu’ils disparaissent.

Ouf… Klein décida de ne plus y penser. Tant que cela ne mettait pas en danger la situation globale, il ne se souciait pas de ce que ces gens avaient fait. Il était juste un peu curieux.

Il prit sa valise, feuilletant les journaux en marchant le long de la rue Acid Lemon comme un passant ordinaire.

Soudain, avec un rire, il se dit : La prime pour Danitz a augmenté à 4 200 livres…

Si les choses continuaient ainsi, il se demandait s’il pourrait résister à l’envie d’envoyer le camarade au bureau du gouverneur général.

En revenant à l’Auberge du Vent d’Azur, Klein entendit des ronflements ondulés qui atteignaient lentement un crescendo avant même qu’il ne sorte ses clés.

Il ne s’est pas échappé ? Klein fut légèrement surpris, mais il n’était pas trop étonné non plus.

Il avait précédemment trafiqué le Shadow Cloak, donc tant que Danitz partait, il pouvait utiliser des méthodes de divination pour le suivre et trouver le Vice-Amiral Iceberg.

Bien qu’il soit timide, il reste prudent… Klein ouvrit la porte et entra, regardant Danitz, qui se réveilla en sursaut. Il sourit un peu.

« Félicitations, Monsieur 4 200 livres. »

Danitz était instantanément bien éveillé, voulant rire sèchement en réponse, mais il ne pouvait pas.

À ce moment-là, il avait l’impression que sa vie pourrait être en danger.