Chapitre 1076
====================

Dehors de la chambre 2016 à l’auberge Hat Trick dans le borough de Cherwood, au 22 Hope Street.

Fors a directement traversé le mur sans attirer l’attention de quiconque. Puis, elle a frappé à la porte dans un rythme convenu au préalable.

Peu de temps après, Dorian Gray Abraham, vêtu de noir, avec ses larges épaules et ses bras épais, a déverrouillé la porte et a tourné la poignée.

Le gentleman a rapidement évalué la zone et a laissé entrer Fors dans la chambre.

« Je ne m’attendais vraiment pas à ce que tu deviennes Scribe si tôt… » Après avoir fermé la porte, Dorian a soigneusement examiné la serrure avant de se retourner et de soupirer.

Selon les normes de cette époque, il était considéré comme un homme d’âge moyen, mais il était toujours un Astrologue de Séquence 7. Il n’avait aucun espoir d’avancer.

Pourtant, son élève, Fors Wall, avait mis environ un an pour passer de la Séquence 9 à la Séquence 6.

Cette comparaison entre les deux rendait Dorian poignant et triste.

Le sang de la famille Abraham aurait dû être noble et enviable, mais maintenant, c’était une lourde malédiction qui le rendait déprimé.

« C’est parce que tu m’as bien enseigné. » Bien que Fors n’aimât pas sortir et préférait rester chez elle, elle était tout de même invitée de temps à autre par les nobles. Elle était une auteure à succès qui participait aux salons littéraires de la haute société, donc elle n’était pas complètement ignorante de la manière de parler. De plus, elle avait effectivement obtenu pas mal d’aide de son professeur, allant des connaissances et de l’argent aux formules et ingrédients.

Dorian la regarda et secoua la tête avec un sourire.

« Ce n’est pas comme si tu étais ma seule élève. Autant que je me souvienne, cette vitesse d’avancement ne peut être égalée que par une personne. »

Il marqua une pause et continua : « Ensuite, ton objectif est la Séquence 5 Voyageur. Et j’ai des attentes encore plus élevées pour toi. J’espère que tu pourras obtenir la divinité et devenir un Sorcier des Secrets de Séquence 4.

« Bien sûr, j’ai aussi une demande. Lorsque tu deviendras vraiment un demi-dieu, essaie de prier une existence cachée et écoute sa réponse pour comprendre de quoi il parle.

« C’est en effet un peu dangereux, mais un demi-dieu de Séquence 4 aurait suffisamment de pouvoir pour y faire face. Sans d’autres éléments en jeu, il ne devrait pas y avoir de problèmes. »

« Maître, cette réponse est-elle importante pour vous ? » Bien que Fors savait ce qui se passait, elle agissait toujours curieuse et perplexe.

Dorian se tut pendant quelques secondes avant de soupirer.

« C’est très important. Mes parents, mes frères, mes sœurs, mes enfants, trop de gens ont sacrifié leur vie à la recherche de cette réponse, mais en vain…

« Ne t’inquiète pas. Nous avons payé un prix si énorme parce qu’il y a une ancienne malédiction sur le sang de notre famille, et tu n’es pas liée à nous par le sang.

« Je n’espère pas trouver un moyen de briser la malédiction grâce à cette réponse durant ma génération. Cependant, j’espère savoir d’où elle provient et comprendre la cause de ma mort… »

En disant cela, Dorian prit une profonde inspiration et ne continua pas.

Pour une raison quelconque, Fors pouvait sentir le poids du temps qui s’était accumulé pendant mille ans, génération après génération, pesant sur ses épaules.

Elle ne pouvait vraiment pas imaginer à quel point il serait douloureux pour un ancêtre, un parent, un frère, une sœur et un enfant de mourir directement ou indirectement à cause de la même malédiction.

Pensant à la façon dont son professeur avait pris soin d’elle, Fors, qui n’avait reçu ce type de soin que de ses aînés, ouvrit les yeux, baissa la tête et hocha la tête.

« Je ferai de mon mieux. »

Dorian réprima ses sentiments et hocha légèrement la tête.

« La plus louable de tes qualités est ta gentillesse. »

Fors se sentit un peu gênée alors qu’elle se tournait pour parler d’une phrase que le professeur avait mentionnée.

« Famille ? »

Elle se souvenait que son professeur ne lui avait jamais parlé de la famille Abraham. Il avait prétendu qu’il, Lawrence et Aulisa étaient membres d’une organisation secrète.

Pour différencier les choses que son professeur lui avait dites de ce qu’elle avait appris au Club de Tarot, Fors avait fait une liste sérieuse de ce qu’elle devait savoir avant de quitter la maison, pour éviter de révéler accidentellement des informations qu’elle ne devait pas.

Dorian répondit simplement : « Pour résoudre la malédiction, tout le monde dans ma famille a rejoint cette organisation. »

Il changea immédiatement de sujet.

« Pourquoi es-tu partie en hâte cette fois-ci ? »

« J’ai été ciblée par des Beyonders officiels. » Fors a d’abord dit une demi-vérité avant de se plaindre un peu du facteur.

Dorian ne dit rien d’autre alors qu’il s’éloignait de Fors et mettait en place un rituel. Il invoqua la créature du vide amoureuse de la musique, Malmouth, et la fit cracher trois objets.

L’un était un cristal transparent, presque illusoire, et le deuxième objet était un morceau de parchemin ancien en peau de chèvre. Le troisième était un petit sac à dos de chasseur.

« C’est une caractéristique de Beyonder laissée par un Voyageur. Avec cela, tu n’as pas besoin de rassembler d’autres ingrédients principaux. Voici la formule de potion du Voyageur. Ce sac à dos contient les ingrédients supplémentaires correspondants. Si tu n’as pas de bon moyen de les conserver, essaie de finir de digérer la potion de Scribe dans les six mois. Sinon, leur spiritualité sera complètement perdue… » Dorian remit tout à Fors.

« Merci, Maître, » dit Fors sincèrement.

Puis, elle déplia la peau de chèvre et parcourut rapidement la formule de potion avant de se concentrer sur le rituel.

« Mets en place des coordonnées spéciales dans quatre endroits complètement différents au plus profond du monde spirituel, qui sont tous extrêmement éloignés les uns des autres. »

« Le but de ce rituel est ? » Fors pensa pendant quelques secondes et demanda à son professeur.

« Après avoir consommé la potion du Voyageur, tu erreras chaotiquement dans le monde spirituel. Lorsque tu auras acquis un certain niveau initial de tes pouvoirs, tu réaliseras que tu as perdu ton chemin. À ce moment-là, tu pourras utiliser les quatre coordonnées spéciales pour revenir au monde réel. Sinon, tu seras piégée dans les profondeurs du monde spirituel pendant longtemps. Non seulement c’est dangereux à l’intérieur, mais cela t’assimilera également, te faisant perdre la raison et devenir une créature vivante attachée au monde spirituel. » Bien que Dorian n’ait aucun espoir de devenir un Voyageur, il avait vu des élèves avancer jusqu’à la Séquence 5 auparavant.

« Alors il devrait y avoir une autre alternative… » murmura Fors en réfléchissant.

« Oui. » Dorian hocha la tête et dit : « Auparavant, il y avait quelque chose dans l’organisation qui permettait aux gens de revenir instantanément au monde réel depuis le monde spirituel. Malheureusement, cela a été perdu. »

Sans attendre que Fors demande, Dorian dit : « Si je dis – si tu deviens vraiment un demi-dieu et que tu fulfills mon souhait, je te remettrai un objet important dont je suis responsable. C’est une attente que ton professeur a pour toi. »

Un des puissants Artefacts Sceaux de la famille Abraham ? Fors avait une vague idée, mais elle n’osa rien promettre. Elle dit la même chose : « Je ferai de mon mieux. »

Ensuite, elle demanda curieusement : « Maître, vous avez mentionné que la Séquence 4 est un Sorcier des Secrets. Qu’en est-il de la Séquence 3, 2 et de la Séquence 1 ? »

Dorian éclata immédiatement de rire.

« Tu n’es qu’une Séquence 6.

« Oui, le nom de la Séquence 3 est ‘Errant.’ La Séquence 2 est ‘Marcheur de Plans,’ et le nom de la potion de la Séquence 1 est ‘Clé des Étoiles.’

« Heh heh, c’est une bonne chose que tu aies mentionné cela. J’ai en fait oublié d’organiser une liste de choses à noter dans le monde des esprits. Ce sont des choses qui doivent être retenues après être devenu un Voyageur.

« Dans ce cas, je vais rester une nuit de plus. Tu peux venir me voir demain pour les documents. »

Alors que Fors réfléchissait aux noms des potions de Haute Séquence du chemin de l’Apprenti, elle acquiesça.

« D’accord, Maître. »

Après avoir réglé ces affaires, Dorian fit les cent pas et réfléchit un moment avant d’instruire : « Les caractéristiques des Au-delà du même chemin ont une certaine attraction les unes envers les autres. Ce n’est pas évident quand on est à une basse Séquence, mais plus la Séquence est élevée, plus cela devient fort.

« Parfois, ce genre d’attraction n’est pas quelque chose que l’on peut ressentir directement, tout en vous faisant approcher sans le savoir d’un Au-delà de Haute Séquence du même chemin. Lorsque tu deviens un Voyageur, tu dois faire attention à cette question. »

À ce stade, Dorian marqua une pause et dit : « Peu de demi-dieux du chemin de l’Apprenti sont encore en vie. Parmi eux, tu dois faire particulièrement attention à un homme nommé Botis. Il est le Saint des Secrets de l’Ordre d’Aurore et, tout comme Lewis, il est un traître de notre organisation. Je te donnerai son portrait demain. »

Botis… Fors répéta le nom que son maître avait mentionné dans son esprit.

En même temps, elle avait une nouvelle compréhension de l’Oracle de l’Ordre d’Aurore, Lewis Wien, suite à la rencontre précédente.

Peut-être que ce n’était pas une rencontre fortuite, mais la force d’attraction entre les caractéristiques des Au-delà. Le Maître avait sur lui un Artefact Sceau suffisamment puissant du chemin de l’Apprenti !

Fors réprima rapidement cette pensée et commença à demander des conseils sur la façon d’agir en tant que Scribe.

Dans le foyer des Berg dans la Ville d’Argent.

Il existe en fait un chemin qui peut contourner l’avant de la Cour du Roi Géant et entrer à l’intérieur depuis la Forêt Décroissante et le Tunnel Stérile… Derrick Berg se remémora les informations qui lui avaient été partagées par M. Monde au-dessus du brouillard gris.

C’était très important pour la Ville d’Argent, car les explorations de début de phase après le camp de l’Après-midi Town avaient impliqué que plus ils étaient proches de la Cour du Roi Géant, plus les monstres provenant des ténèbres étaient puissants.

« Je dois le dire au Chef ! » Derrick se leva brusquement et sortit de chez lui, se dirigeant droit vers la flèche. Comme il le souhaitait, il vit le Chef du conseil de six membres, Colin Iliad.

Il suivit les instructions de M. L’Homme Pendue et dit qu’il avait rappelé quelques fresques qu’il avait vues dans l’« ombre » de l’Après-midi Town. Sur celle-ci se trouvait un passage secret qui menait à la Cour du Roi Géant.

Colin Iliad écouta tranquillement sans interrompre le récit de Derrick. Enfin, il hocha doucement la tête et dit : « Bien, tu as bien fait.

« Que veux-tu échanger pour cette contribution ? »

« Un cerveau complet de dragon mental mature. » Derrick était préparé.

Colin ne demanda pas pourquoi, réfléchit un moment et dit : « Si ce passage secret est réel, alors la valeur dépassera certainement le cerveau complet d’un dragon mental adulte. Hmm… Tu peux choisir autre chose. Es-tu intéressé par la formule de potion pour une Séquence relativement plus élevée du chemin du Planter ? »

C’est une question pour M. Fool… Alors que Derrick était éclairé, il dit avec surprise : « Avons-nous une formule de potion pour une Séquence relativement plus élevée du chemin du Planter ? »

Il n’en avait aucun souvenir.

« Bien sûr. Tu devrais te rappeler que la reine du Roi Géant est la Déesse de la Récolte, mais les zones environnantes manquent des ingrédients Au-delà correspondants. Pas de précipitation. Tu peux y réfléchir à nouveau. » Colin Iliad changea calmement de sujet. « Es-tu habile avec tes pouvoirs de Prêtre de la Lumière ? »

« Oui, » répondit Derrick succinctement.

Colin resta silencieux un moment en regardant l’adolescent devant lui et dit : « Quel type d’Artefact Sceau de niveau Saint souhaites-tu choisir ? »