Chapitre 1104
====================

1104 Contradiction

Le monde au-dessus du brouillard gris avait retrouvé son état de silence, comme si la réunion qui venait de se terminer n’était qu’une illusion.

Klein plia son doigt et frappa légèrement le bord de la longue table marbrée. Il fit réapparaître les pages du journal de Roselle que Cattleya venait de lui donner.

Au milieu d’une immobilité indescriptible, Klein porta son regard vers le premier paragraphe de la première page avec une expression solennelle.

« 27 septembre, j’ai revu Mademoiselle Ithaca. J’ai eu une expérience stressante et palpitante mais suffisamment merveilleuse avec elle. Comme prévu, je préfère les femmes de cet âge. Je ne fais pas que me remémorer ma jeunesse, mais plutôt que je n’ai pas changé après tant d’années. Heh heh, je suis vraiment dévoué. »

…J’ai lu ton journal avec tant de sérieux, et tu me donnes ça ? Les coins de la bouche de Klein se sont contractés alors qu’il se moquait de l’empereur dont il n’avait vu qu’un portrait.

Il rassembla immédiatement ses pensées et détourna le regard.

Dans un salon au sous-sol de la cathédrale de Saint Samuel.

Après que Leonard Mitchell ouvrit les yeux, il réfléchit un moment et dit d’une voix basse : « Vieux, le Zaratul de l’Ordre Secret semble être à Backlund. »

Dans son esprit, la voix légèrement vieillie résonna rapidement :

« En effet… »

En entendant cela, Leonard demanda immédiatement : « Vieux, connais-tu ce Zaratul ? N’as-tu pas dit que la famille Zoroast et la famille Zaratul sont toutes deux des nobles importants de l’Empire de Salomon ? »

De son point de vue, en tant qu’anciens collègues et anciens camarades d’armes, comment le Vieux ne pourrait-il pas connaître Zaratul ?

Pallez Zoroast ricana.

« Je connais le Zaratul qui est mort dans la Guerre des Quatre Empereurs. Celui qui est vivant maintenant devrait être le descendant de ‘Lui’. Je l’ai peut-être déjà vu ou pas.

« Sigh, le Zaratul de l’époque avait déjà obtenu des indices concernant le deuxième caractère de Beyonder de Séquence 1 du Vrai Créateur. ‘Il’ attendait la fin de la Guerre des Quatre Empereurs avant de le rechercher. S’il réussissait, ‘Il’ serait considéré comme un Roi des Anges. Malheureusement, dans la Guerre des Quatre Empereurs, ‘Il’ a directement rencontré l’existence de la famille Antigonus qui pourrait être connue sous le nom de ‘Le Demi-Fou’, et Bethel Abraham était également impliqué. ‘Il’ pouvait apparaître n’importe où, n’importe quand. Si ‘Il’ n’avait pas été rapidement banni et scellé par Evernight et Storm, je ne serais peut-être pas non plus parvenu à survivre jusqu’à la fin de la Guerre des Quatre Empereurs. »

Le Demi-Fou… Les paupières de Leonard se sont contractées en entendant ce titre alors qu’il pensait à l’entité au-dessus du brouillard gris pour une raison déroutante.

Il se força ensuite à se contrôler et dirigea ses pensées vers autre chose :

Même d’après la description d’un spectateur, M. Door était clairement l’une des plus hautes existences parmi les Rois des Anges. Il fallait deux véritables divinités pour unir leurs forces afin de bannir et sceller « Lui ». Euh, il y a de fortes chances que « Il » soit particulièrement doué pour s’échapper, rendant très difficile de le tuer. Et à l’époque, la situation de bataille était tendue, donc il était impératif d’éliminer un ennemi qui posait une menace le plus rapidement possible…

Heh heh, le Vieux se remémore le passé, donc il se sent un peu mal à l’aise. Il a en fait dit tant de choses d’un coup…

Au milieu de ses pensées, Leonard dit soudain : « Je suis resté à Backlund parce qu’ils souhaitent t’utiliser pour attirer Amon ici ? »

Les sentiments nostalgiques dans le ton de Pallez Zoroast disparurent alors qu’il cliquait de la langue.

« Qui a fait cette supposition ? Je ne pense pas que ce soit toi.

« Cependant, ce n’est pas mal que tu saches utiliser tes propres ressources pour sonder la vérité. »

C’est quelque chose que je connais très bien depuis que j’ai rejoint les Nighthawks ! Leonard répondit intérieurement mais ne dit rien.

Pallez Zoroast continua : « J’ai aussi deviné cela.

« Pour être honnête, la relation de ton ancien collègue avec Evernight me confond vraiment. Si ce n’était pas pour la familiarité des forces de dissimulation qui sont apparues ce jour-là, je n’aurais pas osé faire une telle supposition.

« Heh heh, avec Zaratul et moi à Backlund, Amon arrivera bientôt aussi. C’est vraiment un triangle d’équilibre parfait. »

Que veux-tu dire… Les forces de dissimulation utilisées pour traiter avec Amon venaient du domaine d’Evernight, pas de M. Fool ? Cela indique-t-il qu’il y a un certain niveau de coopération entre M. Fool et la Déesse, ou est-ce que la foi de ceux qui sont en haut dans l’Église est en réalité envers M. Fool ? Leonard ressentit soudain un fort sentiment de confusion et de perplexité concernant sa position dans le grand schéma des choses.

Voyant que Pallez était également assez confus, il concentra ses pensées et ne posa pas de questions à ce sujet. Il fronça les sourcils et dit : « Deux anges de Séquence 1 et un Roi des Anges. Cela va-t-il provoquer une catastrophe dévastatrice à Backlund ? »

Il se souvenait qu’Amon était une existence terrifiante qui pouvait tuer d’innombrables personnes silencieusement, et pouvait même vivre heureux en tant que « Sa » victime.

En utilisant cela comme référence, Zaratul, qui était d’un chemin voisin, possédait certainement des pouvoirs tout aussi terrifiants.

Si « Il » et Amon devaient s’affronter, la moitié de Backlund ou la totalité de Backlund pourrait devenir la Capitale de la Mort ou la Capitale de la Bizarrerie !

Pallez Zoroast rit et dit : « L’équilibre signifie aussi que tout le monde sera très contraint. De plus, il est très probable qu’Amon ne laissera pas ‘Son’ véritable corps entrer à Backlund. Au maximum, ‘Il’ enverra un grand nombre d’avatars. Après tout, l’impossibilité d’une descente divine par Evernight ne signifie pas que Storm ou Steam ne peuvent pas. »

« Que veux-tu dire ? » Leonard saisit rapidement le point clé dans les paroles du Vieux.

Le ton de Pallez Zoroast devint soudainement plus détendu.

« Qu’il s’agisse de la guerre ou d’autres raisons, Evernight est probablement incapable d’interférer avec les affaires sur le terrain en ce moment. Sinon, pourquoi ‘Elle’ aurait-elle besoin d’attirer Amon pour former un équilibre ? ‘Elle’ a directement tendu un piège, et qui sait, ‘Elle’ pourrait être capable de capturer Zaratul ou de faire fuir le lâche Voyant. »

« …Quelque chose est-il arrivé à la Déesse ? » Leonard devint soudain nerveux.

La voix légèrement vieillie répondit : « Ce n’est peut-être pas une mauvaise chose, et cela pourrait être une bonne chose. »

Sans attendre que Leonard pose d’autres questions, Pallez Zoroast soupira à nouveau.

« Amon a été attiré à Backlund par moi. Qu’en est-il de Zaratul ? Qu’en est-il de moi ? »

« Je pense que Zaratul est aussi ici à cause de toi, et que tu es à Backlund à cause de moi… » Leonard réfléchit en répondant. « Heh, pourquoi penses-tu que tu es à Backlund ? » Pallez ricana immédiatement.

Léonard répondit immédiatement : « C’est l’arrangement de l’Église. Cela ne peut pas être l’effet de la loi de convergence des caractéristiques des Au-delà, n’est-ce pas ? »

« Ce n’est pas nécessairement vrai. » Le ton de Pallez devint un peu sévère. « La plupart du temps, la loi de convergence des caractéristiques des Au-delà ne se manifeste pas directement dans les endroits où vous pouvez la ressentir. La plupart du temps, elle influencera le destin. Juste comme lorsque vous montez dans un train, vous aurez soudainement l’impression que le paysage le long du chemin est magnifique et que vous descendrez du train à l’avance, ce qui vous amènera à entrer dans la petite ville. Cela pourrait être parce qu’il y a des Au-delà ou des objets mystiques des chemins voisins autour de vous. »

« En d’autres termes, il y a d’autres choses à Backlund qui vous attirent, vous et Zaratul ici, et à travers vous, mon destin est affecté, ce qui me fait être arrangé par l’Église pour rester à Backlund la plupart du temps ? » demanda Léonard, éclairé, espérant obtenir une confirmation.

Pallez Zoroast soupira lentement et dit : « Cette possibilité ne peut pas être écartée. »

Au-dessus du brouillard gris, Klein feuilleta bientôt une page de journal de valeur.

« 21 novembre. Comme j’avais fait trop de préparatifs dans les premières étapes, j’ai obtenu cet artefact scellé Grade 0 chaotique et terrifiant encore plus vite que je ne l’imaginais.

« Et ensuite, après une bataille difficile, et avec un peu d’aide, j’ai finalement réussi à le restaurer à une caractéristique d’Au-delà de Séquence 1 pure.

« Dans quelques jours, le rituel sera terminé. Je devrais être en mesure d’avancer à Séquence 1 Empereur de la Connaissance du chemin du Mystère. »

« 26 novembre. Ensoleillé et venteux.

« Le rituel a été très réussi. Je l’ai digéré complètement, et mes ancres étaient encore plus stables. Il n’y a pas eu beaucoup de difficultés pendant tout le processus.

« Je suis déjà un ange de Séquence 1, un Empereur de la Connaissance. Bernadette n’a plus à s’inquiéter de l’influence du Sage Caché. Elle peut se conformer aux mots ‘fais ce que tu veux, mais ne fais pas de mal’, et continuer sur ce chemin !

« En même temps, le niveau d’un ange de Séquence 1 signifie que je peux résister considérablement à la notice et à la corruption de l’univers. Je peux me rendre à la lune cramoisie et voir ce qui s’y passe.

« Quoi qu’il en soit, que M. Door mente ou non, tout indique que la lune cramoisie est la clé du problème. Si je souhaite devenir une véritable divinité, je dois comprendre la raison.

« Je vais faire des préparatifs pendant trois jours de plus avant d’essayer d’atterrir sur la lune !

« C’est un petit pas pour l’homme, un bond de géant pour l’humanité ! Haha, ne me citez pas là-dessus. »

En voyant cela, Klein se souvint de la page de journal hystérique de Roselle. Il commença à soupçonner qu’elle avait été écrite après l’« atterrissage sur la lune » de l’empereur.

Posant les pages de journal restantes, non lues, Klein commença à utiliser la divination des rêves pour rappeler le contenu qu’il avait lu au cours de l’année écoulée. Il voulait utiliser la comparaison pour trouver des indices sur l’état mental anormal de Roselle.

Peu de temps après, il vit quelques lignes de texte dans son rêve. C’était la dernière entrée de journal qui avait théoriquement été écrite par Roselle :

« Je ne peux donner aucune suggestion réelle car je ne peux moi-même pas voir les véritables visages des sept divinités ou de ces dieux maléfiques. Cela pourrait être partiellement lié à la deuxième Plaque de Blasphème que l’organisation ancienne cache. Malheureusement, je n’ai qu’une idée générale des parties cachées, et je ne peux pas les vérifier. »

Dans ce journal, l’Empereur avait même averti solennellement ses « amis » de faire attention à la lune.

Le rêve se brisa soudainement, et Klein se réveilla en sursaut. Il y avait une peur évidente dans ses yeux.

Il se souvenait clairement que, il y a longtemps, Roselle avait confirmé qu’il y avait une partie cachée dans la deuxième plaque de blasphème.

« 19 juillet. La nuit de la Lune de Sang.

« La réponse de M. Door m’a permis de confirmer une chose : dans cette ancienne organisation secrète, la deuxième Plaque de Blasphème que j’ai vue n’était pas complète ! »

Cela… L’empereur a oublié ? Non, comment aurait-il pu oublier une affaire aussi importante ? Il semblait juste un peu extrême, et il n’avait pas beaucoup de problèmes. Pourquoi cela est-il arrivé… Klein ne put s’empêcher de murmurer silencieusement, ayant un sentiment inexplicable et terrifiant.

La dernière entrée de journal, ou plutôt, l’Empereur Roselle qui a écrit cette phrase semblait être une autre personne.