Chapitre 82
====================

Diverses couleurs se sont manifestées sous forme d’aura et ont pénétré les yeux de Klein. Il a étudié avec désinvolture l’état de Sir Deweyville.

Il est très en bonne santé ; il n’y a presque pas de problèmes cachés… Son état émotionnel est horrible. Au milieu de la monotonie, il y a de la fragilité… Son état mental est fragile ? Il a du mal à bien dormir ? Mais l’aura violette au-dessus de sa tête est complètement normale… Klein murmura silencieusement alors que Sir Deweyville s’éloignait et quittait la bibliothèque.

Retirant son regard, Klein se pinça le front et soupira intérieurement.

Être un tycoon n’est vraiment pas facile…

Il ne prêta pas beaucoup d’attention à la question et reporta son regard sur les numéros de journal devant lui.

Klein ne trouva pas beaucoup d’indices après les avoir tous lus. Il ne pouvait que confirmer quelques éléments.

Premièrement, il existait un ancien royaume dans la chaîne de montagnes Hornacis, ainsi que dans ses environs. L’histoire de l’ancien royaume remontait à au moins 1500 ans. Deuxièmement, leur style architectural était principalement axé sur la grandeur. Ils ont laissé derrière eux toutes sortes de fresques et, à partir de ces fresques, on pouvait déduire qu’ils croyaient que l’Evernight protégerait les êtres chers des défunts. Enfin, dans les ruines, il y avait des symboles représentant l’Evernight partout, mais ils étaient clairement différents de l’Émblème Sacré de l’Evernight.

« Si j’en avais l’occasion, non— même si j’en ai l’occasion, je n’irai jamais là-bas ! » Klein murmura entre ses dents. Il jura de ne pas courtiser la mort.

Après avoir rangé les articles de journal et les avoir remis à leur place d’origine, il mit son chapeau, leva sa canne et quitta la bibliothèque Deweyville.

Club de Divination.

Bogda regarda la belle dame chargée de recevoir les invités et dit : « Je voudrais faire une divination. »

Angelica sourit poliment et dit : « Avez-vous un devin préféré ? Ou aimeriez-vous parcourir notre guide d’introduction et choisir celui qui vous convient le mieux ? »

Bogda pressa le côté droit de son abdomen et inspira silencieusement en disant : « Je souhaite que M. Klein Moretti me divinise. »

« Mais M. Moretti n’est pas ici aujourd’hui, » répondit Angelica avec incertitude.

Bogda resta silencieux un moment alors qu’il faisait quelques pas et demanda : « Quand M. Moretti sera-t-il disponible ? »

« Personne ne le sait. Il a ses propres affaires à régler. D’après ce que j’ai vu, il vient généralement ici les lundis après-midi, » dit Angelica en réfléchissant à la question.

« D’accord. » Le visage de Bogda s’assombrit alors qu’il se retournait, planifiant de partir.

« Monsieur, vous pouvez également choisir d’autres devins. Par exemple, vous pouvez choisir M. Hanass Vincent qui est célèbre dans la ville de Tingen, » Angelica fit de son mieux pour éviter la perte de clients.

Bogda s’arrêta et y réfléchit un moment avant de dire : « Non, je fais confiance uniquement à M. Moretti. Eh bien, puis-je attendre ici un moment ? Peut-être qu’il viendra après avoir terminé ses affaires. »

« Pas de problème, » dit Angelica avec un sourire chaleureux.

Bogda se dirigea vers le canapé et s’assit. Parfois, il caressait sa canne ; d’autres fois, il regardait par la fenêtre, montrant clairement qu’il était plutôt impatient.

Les secondes se transformèrent en minutes. Juste au moment où l’esprit de Bogda était en désordre, ne sachant pas s’il devait continuer à attendre ou partir, il entendit la belle dame s’exclamer avec surprise : « Bon après-midi, M. Moretti ! »

Klein vit la familiarité d’Angelica et était sur le point de demander pourquoi c’était toujours elle. N’avait-elle pas besoin de se reposer ou de prendre des jours de congé ?

Cependant, il prit immédiatement en compte qu’il était un Voyant, donc il n’était pas approprié de poser de telles questions. Au lieu de cela, il devait utiliser le ton d’un charlatan et dire quelque chose comme : « Comme il est merveilleux que le destin nous oblige à nous rencontrer à nouveau, Madame Angelica. »

Euh, cela va-t-il sembler que je flirte avec elle ? L’esprit de Klein tourbillonna alors qu’il répondait finalement avec un sourire : « Bon après-midi, Madame Angelica. »

« Un client souhaite vous engager pour une divination. » Angelica pointa Bogda qui s’était rapidement levé du canapé.

Quelqu’un a réellement demandé pour moi ? Klein enleva son chapeau haut de forme avec surprise, se pinçant deux fois le front en le faisant.

« Bon après-midi, Monsieur… » Il regarda lorsque sa voix s’interrompit soudainement.

Dans sa Vision Spirituelle, il vit le foie du demandeur paraître terne. Il était presque noir. Cela déséquilibrait le reste de son corps alors que son aura était mince à divers endroits.

Klein réfléchit à ses mots et dit avec une expression sérieuse : « Monsieur, vous devriez consulter un médecin et ne pas chercher une divination. »

Bogda resta stupéfait sur place alors qu’il affichait immédiatement un air de surprise agréable en murmurant : « Comme c’est fascinant… »

« Anna ne me mentait pas… »

Il leva rapidement les yeux vers Klein avec sérieux.

« M. Moretti, j’ai déjà consulté un médecin et je pourrais devoir subir une opération. Cependant, j’ai peur de l’opération. Je voudrais diviner le résultat. »

L’opération à cette époque est vraiment pleine de dangers… Bien que l’Empereur Roselle ait donné l’impulsion, cette époque manque encore de la plupart des technologies nécessaires… Klein ne rejeta pas sa demande et hocha légèrement la tête.

« Mes frais de divination sont de huit pences. Cela vous convient-il ? »

« Huit pences ? » s’exclama Bogda avec surprise. « Vous ne demandez que huit pences ? »

D’après la description d’Anna, et la performance que M. Moretti vient de me montrer, je suis prêt à payer au moins une livre !

N’avez-vous pas entendu parler de petites marges avec un grand volume ? Klein se sentit gêné un moment. Après avoir réfléchi quelques secondes, il sourit calmement et répondit : « Il suffit d’être béni avec la capacité de recevoir des révélations divines et d’apercevoir le destin. Par conséquent, nous devons maintenir notre humilité et réprimer notre cupidité. Ce n’est qu’en agissant ainsi que nous pouvons continuer à être dotés de nos dons. »

« Vous êtes un véritable voyant. » Bogda se tint la poitrine et s’inclina, son ton rempli de sincérité.

En recevant les éloges et la confiance de Bogda, la spiritualité de Klein sembla se détendre. Quant à la description de ses « principes », cela lui donna également un nouvel aperçu.

« Mademoiselle Angelica, Topaze est-elle disponible ? » Il se tourna vers la belle dame à ses côtés.

Angelica poussa un soupir de soulagement pour Bogda en souriant doucement.

« Oui. »

Après être entré dans la salle de divination, Klein demanda à Bogda de verrouiller la porte. Puis, il s’assit derrière la table et se pinça le front.

« Devons-nous utiliser des cartes de tarot pour la divination ? » demanda-t-il avec un sourire.

« La Radiesthésie Spirituelle » n’était appropriée que pour déterminer des questions le concernant. Quant à tirer un astrolabe, c’était trop long.

« Je vous laisse le choix. » Bogda n’avait aucune objection.

Ainsi, Klein l’aida à mélanger et couper le jeu avant de les disposer dans une formation Intis.

Grâce à son unicité en tant que Voyant, Klein ne retourna pas les autres cartes. Au lieu de cela, il retourna directement la carte qui indiquait le résultat final.

« Une Roue de la Fortune inversée. Les choses vont mal se développer. » dit-il solennellement en lançant un regard.

La couleur du visage de Bogda s’est instantanément évaporée et ses lèvres tremblaient.

« Est-ce désespéré ? »

Alors que Klein faisait de son mieux pour penser à une solution, il dit : « Laissez-moi essayer une méthode de divination différente. Veuillez laisser votre bague derrière. Ensuite, écrivez votre date de naissance sur ce morceau de papier. Puis, veuillez attendre dehors tranquillement. »

Influencé par son ton doux et réconfortant, Bogda se calma et suivit les instructions en écrivant les informations et en laissant sa bague derrière.

Alors qu’il regardait Bogda partir, Klein écrivit une phrase sur le morceau de papier.

« Résultat de la chirurgie de Bogda Jones. »

Il prit la bague et le morceau de papier et se pencha en arrière dans son siège avant d’utiliser une technique de divination par rêve.

Dans un monde flou et déformé, il se retrouva progressivement, seulement pour voir le gentleman s’effondrer avec une expression cendrée. Il était couvert d’un drap blanc alors qu’il était poussé hors de la salle d’opération tremblante.

Cette fois, Klein ne rencontra rien d’étrange. Il ne ressentait plus la sensation d’être observé, alors il se réveilla rapidement. Il fronça les sourcils en considérant comment il allait informer Bogda du résultat.

La chirurgie pourrait très bien mener à la mort… Je peux essayer la magie rituelle réparatrice que j’ai apprise aujourd’hui… mais cela exposerait la question des Beyonders. De plus, je dois d’abord demander l’approbation du Capitaine… Oui, et je pourrais ne pas être capable de traiter une maladie aussi grave… Klein se creusait la tête quand il pensa soudain à quelque chose.

« La maladie pulmonaire de M. Glacis a été traitée par un apothicaire. Il a dit que le médicament était extrêmement miraculeux… Quel était-il ? Oui, Lawson Darkwade, 18 Vlad Street dans East Borough. Le magasin d’herbes folkloriques de Lawson ! » Alors qu’il faisait de son mieux pour mémoriser l’adresse à l’époque, Klein se souvint rapidement des détails.

Il frappa les coins de la table et prit rapidement une décision.

Après avoir utilisé la Divination Spirituelle pour déterminer rapidement si c’était une bonne ou une mauvaise idée, Klein sortit par la porte. Lorsqu’il vit Bogda se lever en flèche, il lui rendit sa bague et dit chaleureusement avec un sourire : « J’ai trouvé de l’espoir pour vous. »

« Vraiment ? » demanda Bogda, agréablement surpris.

Klein ne lui répondit pas et continua à parler.

« Votre espoir se trouve dans East Borough, sur Vlad Street. Cela concerne le terme unique Lawson. »

« Si vous ne pouvez pas le trouver, revenez ici lundi à quatre heures de l’après-midi. »

« Bien. Bien. » Bogda hocha la tête en se répétant. Il sortit avec excitation son portefeuille et produisit cinq pence et trois sous.

Il avait agi selon ce que Klein avait dit, sans utiliser de pourboires pour corrompre un vrai voyant.

Les coins des lèvres de Klein se tordirent alors qu’il recevait l’argent, mais il sourit brillamment.

« J’espère que vous trouverez de l’espoir le plus rapidement possible. »

Après le départ de Bogda, il remit la commission comme la fois précédente et donna également des pourboires à Angelica, faisant semblant d’avoir collecté un soli.

East Borough. Vlad Street.

Bogda marcha d’un bout de la rue à l’autre, le répétant trois fois jusqu’à ce que son foie commence à lui faire mal.

Enfin, il détermina qu’il n’y avait qu’un seul endroit qui avait quelque chose à voir avec Lawson dans la rue. C’était le magasin d’herbes folkloriques de Lawson, numéroté 18 dans la rue.

Rassemblant son courage, il entra et sentit l’odeur des diverses herbes. Il vit que le propriétaire du magasin avait des cheveux noirs mais très courts. Son visage était rond et il semblait avoir la trentaine ou la quarantaine.

La tenue formelle du patron ressemblait à celle d’un sorcier de village. C’était une robe noire profonde brodée de toutes sortes de symboles étranges.

« Bonjour, avez-vous un médicament qui peut traiter ma maladie ? » demanda poliment Bogda.

Le patron leva la tête et balaya ses yeux bleu profond sur Bogda et sourit.

« Votre maladie du foie est très grave, mais tout dépend de si vous avez l’argent. Avez-vous assez pour payer le médicament ? »

Il peut le dire ? Bogda se sentit soudain beaucoup plus confiant en hochant frénétiquement la tête.

« Combien coûte votre médicament ? »

« Dix livres. C’est un prix très juste. » Le patron sortit un sac d’herbes de sous le comptoir et dit : « Ajoutez suffisamment d’eau et faites-le bouillir en médicament. Après l’avoir fait bouillir, ajoutez dix gouttes de sang de coq frais, puis buvez-le immédiatement. Ce sac d’herbes peut être cuit trois fois. Vous serez guéri après trois fois. »

Alors qu’il parlait, il ouvrit le papier jaunâtre et jeta toutes sortes d’herbes étranges.

Cela semble extrêmement louche… Bogda déglutit et dit : « C’est tout ? »

Le patron le fixa et sourit immédiatement.

« Voulez-vous encore autre chose ? Que diriez-vous de ce sac ? Une fois que vous vous serez remis de votre maladie du foie, je peux vous garantir que votre femme sera très satisfaite. »

Il rit en sortant un sac d’herbes en papier noir et baissant la voix.

« Il y a de la poudre de momie à l’intérieur… Croyez-moi, beaucoup d’aristocrates consomment cette chose. Ils la mettent dans leur thé ou la font bouillir en soupe. »

… La confiance de Bogda envers le patron vacilla au point de se sentir dégoûté.

Je crois en M. Moretti… Il prit une profonde inspiration, sortit son portefeuille et tira les deux plus gros billets de ce qu’il restait de ses livres d’or.