Chapitre 605
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant Gehrman Sparrow, la première réaction de Darkwill fut de révéler tout ce qu’il savait sur le dé étrange. Il voulait que cet aventurier, sur lequel il avait dépensé d’énormes sommes d’argent, comprenne le problème à sa racine afin d’assurer efficacement sa sécurité personnelle.

Mais après réflexion, il se souvint des exhortations de son professeur. Croyant que le dé pourrait très bien être un artefact scellé plutôt important de l’École de Pensée de la Vie, il avait peur que la vérité ne l’incite à provoquer encore plus de développements négatifs !

Il y a beaucoup de rumeurs sur des aventuriers qui ont tué leurs employeurs lors de missions pour gagner de plus grands bénéfices pour eux-mêmes. Je ne connais pas Gehrman Sparrow, et je n’ai aucune idée de quel genre de caractère il a. Je dois être prudent ! De plus, le dé avait automatiquement roulé un deux. La situation n’est pas à son pire et le plus désespérant. Je peux encore attendre une chance… Darkwill hésita quelques secondes et décida finalement de parler de choses superficielles tout en évitant les points clés.

Il esquiva inconsciemment les yeux apparemment calmes de Gehrman Sparrow.

« C’est ça. Mon professeur et moi appartenons à une organisation secrète. Je fuis parce qu’un traître est apparu en interne.

« Ils maîtrisent le chemin lié au destin et peuvent se rendre suffisamment chanceux et leur cible malchanceuse… J-J’ai peut-être été maudit, donc j’ai eu la malchance d’être frappé par la foudre. »

Après l’explication, il cacha de force la nervosité dans son cœur et attendit la réponse de Gehrman Sparrow.

Va-t-il me croire ? Ce genre d’aventurier avec une riche expérience et force est probablement difficile à tromper… S’il découvre que je mens, il risque de me faire couler au fond de l’océan… Darkwill se tenait là anxieusement, comme un élève appelé au bureau du professeur.

Il vient en effet de l’École de Pensée de la Vie… Chemin des monstres… Klein hocha la tête en réfléchissant.

« Je comprends.

« Essaie de faire le moins possible. Je vais réfléchir à la manière dont je vais gérer ta malchance. »

Euh… Darkwill fut surpris, incapable de croire que Gehrman Sparrow accepterait si facilement un mensonge qu’il avait fabriqué sur le champ.

Il força un sourire et exprima rapidement sa gratitude. Puis, il retourna dans sa chambre, s’appuyant contre la porte en sortant la boîte à anneau.

Pa ! Sa main trembla en ouvrant le couvercle, seulement pour découvrir que le dé blanc laiteux s’était déjà étrangement roulé pour avoir le six face vers le haut !

Cela signifie-t-il que j’ai eu la chance de tromper avec succès Gehrman Sparrow ? pensa Darkwill avec illumination.

M. Harry plongea et ne choisit pas de se percher sur l’épaule dodue de l’Apothicaire. Apparemment, il était encore un peu inquiet de la façon dont il aurait pu également être impliqué lorsque Darkwill a failli être frappé par la foudre.

Il se tenait sur un bureau en bois et regardait droit devant lui avec ses yeux ronds.

« Darkwill, tu es très nerveux. »

« Tu n’as pas besoin de me le dire, » répondit Darkwill avec frustration.

Le hibou déploya ses ailes et dit : « D’accord, je vais utiliser une autre explication.

« Je crois que je devrais envisager de changer de propriétaire.

« Gehrman Sparrow semble être un très bon choix. »

« … Et moi alors ? » demanda Darkwill avec surprise, oubliant momentanément sa colère.

M. Harry fit un bruit de désapprobation et dit : « Ne sens-tu pas l’inquiétude et la peur dans ton cœur ? Tu commences déjà à te demander si tu pourras voir le soleil de demain. Ce dé étrange est vraiment, vraiment dangereux !

« Si j’étais toi, je l’aurais jeté par la fenêtre et dans la mer et j’aurais demandé à l’enseignant de ton enseignant de le récupérer lui-même. »

« … Comment sais-tu pour l’enseignant de mon enseignant ? » Darkwill lâcha la question.

M. Harry leva fièrement la tête et dit : « Ne doute pas de la vision d’un hibou. »

Darkwill tomba dans ses pensées et ne se laissa pas perturber par sa réponse.

« Non, ça ne marchera pas. Jeter le dé à la mer ne résoudrait pas tous mes problèmes.

« Selon le Vieux, même s’il est enterré au fond de la mer, n’importe quelle personne puissante pourra le retrouver en quelques jours. Cela signifiera que je vais vraiment le perdre. Oiseau idiot. Tu manques de culture générale en mysticisme, et tu ne sais pas comment certains artefacts scellés importants sont comme les prostituées les plus populaires du Théâtre Rouge. Ils sauront toujours attirer des hommes affamés. »

« Y compris toi, » répondit calmement Harry. « Quant au problème de manquer de culture générale en mysticisme, je crois qu’une citation célèbre peut l’expliquer. L’empereur Roselle a dit un jour que si un enfant ne reçoit pas une bonne éducation, alors c’est la faute du père. Cette phrase peut également être utilisée pour décrire les problèmes entre un animal de compagnie et son propriétaire. Très bien, Darkwill, quoi qu’il en soit, je crois que tu dois discuter du dé avec Gehrman Sparrow. Sinon, il n’y aura que plus de danger. »

« Laisse-moi attendre un peu plus longtemps. Peut-être qu’il sera fixé à six… » dit Darkwill avec un peu d’hésitation.

Il s’assit sur le bord du lit avant de s’allonger.

À ce moment-là, la tempête qui hurlait s’était progressivement calmée. Le ciel commença à se calmer alors que le paquebot sonnait de son klaxon, indiquant qu’il prenait le large.

Dans le salon de la cabine de première classe, Klein regardait par la fenêtre et voyait des arcs-en-ciel flous qui apparaissaient après la pluie. Pourtant, son cœur n’était pas calme.

Il n’avait pas trop peur des ennemis. En mer, à part les Quatre Rois et les demi-dieux officiels, ou les amiraux pirates qui apparaissaient avec leur flotte, il y avait très peu de choses qui pouvaient le menacer, lui qui avait la Faim Rampante et plusieurs objets mystiques. Même si le navire était coulé, il pouvait s’échapper grâce aux nombreux charmes qu’il avait du domaine du Dieu de la Mer.

Mais la chance était quelque chose en laquelle il n’avait vraiment pas confiance. Ce n’était pas dans les limites de ses capacités, ni ne pouvait-il penser à un moyen de la gérer.

Bien que mon titre soit « le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne chance », cela a été modifié à partir du rituel d’amélioration de la chance. Et le rituel d’amélioration de la chance n’était clairement pas destiné à permettre aux gens de sortir de la malchance… La situation de Darkwill est assez difficile à gérer. Je ne peux que mettre plus d’efforts à garder un œil attentif sur sa situation. Je le sauverai immédiatement si quelque chose de malchanceux pouvant causer la mort se produit… Espérons que nous puissions tenir ces quelques jours jusqu’à notre arrivée à l’île d’Oravi. Ses aînés devraient pouvoir l’aider à changer sa chance… Klein se frotta les tempes, mais il ne montra aucune anomalie.

Darkwill, qui avait été trop nerveux la nuit précédente, tomba dans un profond sommeil sans s’en rendre compte.

Après un moment, le grondement de son estomac lui informa qu’il était temps de déjeuner.

Il essaya de toutes ses forces d’ouvrir les yeux, mais il avait l’impression qu’une personne invisible le pressait, rendant impossible tout mouvement.

Il sentit l’arrière de sa tête enfler avec une douleur aiguë. Il sentit sa respiration devenir plus difficile alors que son cœur battait à un rythme anormal.

D-dites-moi pas que je vais vivre une mort subite dans mes rêves… Darkwill lutta de toutes ses forces, mais il échoua à se réveiller. Il devenait de plus en plus faible avec le temps.

À ce moment-là, sa bouche était ouverte par un objet tranchant alors qu’un liquide glacé était versé à l’intérieur. Le liquide coulait également sur son visage, mouillant son menton et son cou.

Le corps de Darkwill se rétablit alors qu’il parvint enfin à ouvrir les yeux. Il vit deux yeux brillants, ronds et dorés, presque en train de s’écraser contre sa tête.

Élever un animal de Beyonder peut parfois être assez efficace… Darkwill ressentit d’abord de la nostalgie avant de se redresser rapidement et de sortir la boîte à anneau.

À l’intérieur, le dé avait roulé sur un autre côté.

1 point !

Si malchanceux que j’ai failli mourir dans mon sommeil ? Non, je ne pense pas que ce soit si simple. Il semble amplifier certaines probabilités, comme les chances d’être frappé par la foudre ou les chances de mourir subitement pendant son sommeil… Non, cela ne peut pas continuer. Si cela continue, je vais définitivement mourir ! pensa Darkwill dans l’hystérie.

L’horreur submergea rapidement ses pensées alors qu’il se précipitait pour tenir la boîte à anneau et se précipiter vers la porte.

Peut-être à cause d’avoir failli subir une mort subite, il manquait de force. Il pouvait à peine tourner la poignée.

« Au secours ! Au secours ! » cria M. Harry d’une voix aiguë.

Bang !

La porte s’ouvrit, s’écrasant contre la tête de Darkwill. Si Klein n’avait pas contrôlé sa force, la tête du gros Apothicaire aurait probablement éclaté avec du sang giclant partout.

Sans même se frotter la contusion, Darkwill cria frénétiquement : « C’est ça ! C’est ça !

« C’est ce dé qui me porte malheur !

« Quand il est à 1 point, je vais échouer dans tout ce que je fais ! »

Il avait déjà décidé d’informer Gehrman Sparrow de toute la vérité, et il attendait avec impatience que l’aventurier puissant lui donne des suggestions efficaces.

Il n’éliminait pas la possibilité qu’il le tue par cupidité, mais il avait pesé la question. S’il devait faire un choix, il choisissait définitivement celui qui n’était pas aussi terrible.

Dire à Gehrman Sparrow pourrait mener à la mort, mais ne pas lui dire signifierait une mort certaine. Ce choix n’était plus quelque chose qui nécessitait réflexion.

Je me fiche de savoir si le dé est perdu. Ma vie est plus importante ! pensa Darkwill avec une indignation juste.

Puis, il vit un sourire apparaître sur le visage de Gehrman Sparrow.

« Merci pour votre humour.

« La blague n’est pas si mauvaise. »

… Ce n’est pas une blague… Darkwill baissa les yeux vers la boîte à anneau et vit qu’il n’y avait aucun changement au point unique rouge sang sur le dé.

C-could it be that even an explanation with plenty of logic will fail… Le gros Apothicaire tomba soudain dans le désespoir.

« C’est vrai ! Il dit la vérité ! » Harry battit des ailes.

Darkwill, qui sentait l’espoir naître en lui, entendit Gehrman Sparrow dire d’une voix profonde : « Alors pourquoi ne le jettes-tu pas dans l’océan ? »

Cela dit, Klein ferma poliment la porte et retourna dans le salon.

Ce type doit cacher un secret. Je ne dois pas me laisser berner par une excuse aussi maladroite… Klein s’assit sur sa chaise et attendit que Darkwill décrive la situation en détail.

Darkwill s’assit, déprimé. Il était là, immobile, craignant de rencontrer un nouvel échec.

Il ne remarqua pas que le dé avait déjà changé de face pour un trois.

Avant le déjeuner, Klein entra dans les toilettes pour nettoyer son système digestif.

Après s’être lavé les mains, il passa au-dessus du brouillard gris, préparant à parcourir les prières des croyants du Dieu de la Mer.

Juste au moment où il s’assit sur la chaise à dossier haut de The Fool, il se souvint soudain de nombreux détails alors que ses yeux s’écarquillaient.

C-comment ai-je pu croire une explication si faible…

Pourquoi pense-je que c’est à cause de ce dé ?

Lors des deux événements passés, j’avais l’impression que mon esprit avait été obscurci. Non, ce n’est pas ça. L’explication de Darkwill coïncidait avec certaines de mes théories. Par conséquent, j’y ai instinctivement cru, à la fois réel et faux. Les yeux de Klein se contractèrent alors qu’il y réfléchissait.

À ce moment-là, il avait déjà porté un jugement.

Ce dé est effectivement problématique !