Chapitre 1300
====================

Bernadette fixa l’ombre pendant longtemps jusqu’à ce qu’elle devienne progressivement plus claire à mesure que l’aube approchait. C’était la silhouette d’une grande île.

Sur l’île, il y avait d’énormes arbres sombres et verdoyants qui frôlaient presque le noir, couvrant le sol et la montagne.

Bien que Bernadette ne puisse pas être certaine qu’il s’agissait de l’île primitive que son père avait autrefois visitée, son intuition de clairvoyante lui disait que c’était probablement l’endroit qu’elle cherchait.

Alors que la côte entrait dans son champ de vision, elle pinça les lèvres et baissa la tête. Elle chanta un nom honorifique :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

Juste après cela, la Reine Mystique Bernadette leva la main et fit arrêter l’Aube sans équipage dans les eaux voisines sans s’approcher du rivage.

En même temps, le son de pianos, violons, violoncelles, flûtes et d’autres instruments de musique s’entremêla dans une mélodie vivante.

Alors que la musique résonnait, le toast, le steak, la purée de pommes de terre, les champignons frits et d’autres plats sur une assiette sautèrent un à un et retournèrent au four dans une danse ou se jetèrent dans la poubelle.

La bouteille de vin rouge, la nappe blanche et d’autres objets étaient tous retournés à leurs positions d’origine. Ils se scellaient soit avec des bouchons en bois, soit se repliaient soigneusement.

Puis, Bernadette lança doucement une boule de fil brillante et irréaliste de sa main droite.

La boule roula dans le vide, laissant un fil derrière elle. Bernadette la suivit et se promena dans le monde des esprits avant d’arriver à la frontière de l’île sans nom.

Cette Reine Mystique n’était pas pressée d’aller plus loin. Elle cherchait l’existence possible du mausolée de l’Empereur Noir, et elle fit prudemment plonger ses yeux bleu mer dans une obscurité profonde. Elle perdit temporairement son attention, comme si elle fouillait les secrets de la rivière du destin.

Quelques secondes plus tard, les yeux de Bernadette revinrent à la normale alors qu’elle levait inconsciemment les yeux vers le ciel.

Elle avait l’impression d’être observée par une certaine existence.

Bien sûr, c’était quelque chose qu’elle avait prévu, car elle avait pris l’initiative de réciter le nom honorifique de M. Fou.

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais, Klein accueillait la carte du Fou, se drapait avec le « rideau » et tenait le Bâton des Étoiles. Il vérifiait la situation sur l’île à travers la lumière de prière de la Reine Mystique.

Dans le champ de sa vision véritable, l’île était enveloppée d’une fine couche d’obscurité déformée. Cela l’empêchait de voir directement la situation à l’intérieur. Il ne pouvait obtenir que le point de vue de Bernadette.

Même si ce n’est pas l’île primitive que l’Empereur Roselle a découverte, cet endroit n’est pas simple… Klein hocha la tête imperceptiblement en attendant que la Reine Mystique fasse une exploration plus approfondie.

Bernadette n’utilisa plus la boule de fil, car elle avait un pressentiment qu’elle allait se conduire elle-même dans un abîme dangereux qu’elle ne pourrait pas repousser.

Elle sortit un chapeau illusoire et le mit.

Sa silhouette ressemblant à celle d’un capitaine disparut, son existence se cacha.

C’était aussi l’une des magies de conte de fées qui provenait de la Répétition Mystique. Au cœur se trouvait un chapeau qui rendait invisible.

Puis, Bernadette suivit un chemin qui semblait avoir été ouvert par des humains et entra dans la forêt composée de grands arbres.

Il n’y avait pas d’oiseaux chantant, pas de rugissements de bêtes sauvages, ni de perturbations causées par des insectes rampants. C’était si paisible qu’il semblait que le temps s’était figé, si mort qu’il n’y avait aucun signe de vie.

Selon la compréhension de Bernadette, il devrait y avoir de nombreux êtres surnaturels qui avaient déjà disparu dans le monde extérieur. Normalement, cela serait assez animé. Mais maintenant, elle avait l’impression de marcher à travers un cimetière inhabité. Chaque arbre géant était une pierre tombale.

Si c’était n’importe lequel des Beyonders avec des esprits plus faibles, ils se sentiraient certainement tendus. Accablés par une lourde pression, ils s’approcheraient lentement du bord de la perte de contrôle. Cependant, l’expression de Bernadette ne changea pas du tout, comme si elle était déjà habituée à avancer à travers le danger et l’étrangeté.

Après avoir marché pendant près d’une demi-heure, elle ne vit toujours aucun être vivant ni même ne sentit le vent.

Soudain, sa vision s’ouvrit, car les grands arbres devant elle étaient devenus clairsemés.

Bernadette ne ressentit aucune joie. Au contraire, elle ralentit et leva la main pour appuyer contre son glabelle.

Une paire d’yeux sans cils apparut devant elle, regardant froidement et sans cœur.

Puis, la paire des Yeux de Mystère Prying fut saisie par des mains invisibles et placée sur le visage d’une personne invisible.

C’était le Serviteur Invisible de Bernadette.

Le Serviteur Invisible apporta les Yeux de Mystère Prying et traversa rapidement le chemin restant vers la forêt ouverte.

Au cours de ce processus, sa vision devint progressivement plus claire, comme s’il n’était plus affecté par la faible obscurité dans l’air.

Enfin, le Serviteur Invisible arriva à la frontière de la région ouverte et transmit la situation à Bernadette à travers les Yeux de Mystère Prying.

Dehors de la forêt clairsemée, il y avait un espace vide. Il y avait d’innombrables créatures prosternées là.

Parmi elles se trouvaient des dragons rouges avec une peau coulant de flammes. Il y avait des arbres-êtres qui avaient des nœuds pour yeux et des cavités pour bouches. Il y avait des loups démoniaques à huit pattes, des géants avec quatre longs membres, et des serpents à plumes avec des plumes et des écailles huileuses d’une teinte vert foncé. Ces derniers s’enroulaient là, ressemblant à de petites collines. Il y avait aussi différents types de créatures qui ressemblaient à des hybrides d’humains et de bêtes sauvages.

À ce moment-là, ils faisaient tous face dans une direction. Ils avaient le haut du corps ou la tête prosternés, comme s’ils adoraient une existence inconnue. Aucun d’eux ne faisait de bruit.

Il y avait même quelques humains parmi eux.

Un, deux, trois, quatre, cinq… Lorsque Bernadette compta quelques créatures humanoïdes, ses yeux bleus s’élargirent soudainement.

Elle avait appris de l’Amiral des Étoiles Cattleya que l’île primitive que son père avait découverte avait un type spécial de corruption qui permettait aux créatures mortes de revenir ici – à la source – peu importe où leurs cadavres se trouvaient.

Parmi les « chevaliers » qui servaient l’Empereur Roselle, Grimm fut le premier à être tué à cause de cela, suivi de William et Poli. Cependant, à part ces trois-là, personne d’autre n’avait été sacrifié dans des affaires correspondantes. Et à ce moment-là, cinq créatures surnaturelles ou mutées étaient présentes.

De plus, Bernadette savait aussi que son père avait finalement résolu le problème de la corruption et avait fait de l’île primitive sa base secrète.

N’est-ce pas l’île ? La Reine Mystique examina les cinq humains à travers les Yeux de Mystère Prying.

Ils étaient vêtus de vêtements opulents de l’époque de Roselle. Leurs visages étaient pâles, leur peau ridée, et ils ressemblaient plus à des zombies qu’à des humains.

Alors que les cinq d’entre eux étaient prosternés, Bernadette ne pouvait temporairement pas voir leurs visages. Elle pouvait seulement attendre patiemment que la « prière » se termine.

Quelques minutes plus tard, ces créatures redressèrent leurs corps et toute la forêt prit vie.

Saisissant cette opportunité, Bernadette les vit tous les cinq et les compara avec ses souvenirs et les images qu’elle connaissait.

Grimm, il est vraiment Grimm. C’est l’île primitive…

C’est l’oncle William. Je me souviens de lui. Il m’a appris l’escrime avant…

Oncle Poli…

Lorsqu’elle reconnut la quatrième personne, une expression d’étonnement se dessina sur le visage de Bernadette.

Cette personne était :

Edwards !

Dans la mémoire de Bernadette, le chevalier avait survécu à la mort de son père. Ensuite, il avait migré sa famille à Lenburg. Il n’était pas mort sur cette île primitive.

Selon les informations qu’elle avait reçues de la vice-amirale Iceberg Edwina, Edwards avait vécu près d’un siècle. Il était mort paisiblement et avait été enterré dans un cimetière en banlieue de Lenburg.

L’oncle Edwards est également revenu sur cette île… N’a-t-il pas subi de corruption et n’est-il pas mort à cause de cela… Des pensées traversèrent l’esprit de Bernadette les unes après les autres. En conséquence, les Yeux de la Mystère Scrutant le Visage de l’Invisible Servant continuaient de fixer l’humain soupçonné d’être Edwards.

Le « gentleman » avait une apparence âgée et ses cheveux étaient complètement blancs. C’était le même portrait de l’ancêtre dans ses années avancées – celui qu’Edwina Edwards lui avait montré. Et d’après ses traits et son contour, Bernadette pouvait deviner à quoi il ressemblait dans sa jeunesse.

À cette époque, Edwards avait été son professeur d’équitation.

Soudain, l’humain soupçonné d’être Edwards tourna la tête et fixa froidement l’Invisible Servant.

Bien que Bernadette ait hérité d’une bonne partie de l’héritage de l’Empereur Roselle, elle ne s’était certainement pas appuyée sur des objets pour progresser jusqu’à ce point dans le monde mystérieux. À ce moment-là, elle prit une décision rapide et fit disparaître directement les Yeux de la Mystère Scrutant, permettant à l’Invisible Servant de retourner dans le monde des esprits.

Juste après cela, elle changea discrètement de position.

En même temps, au-dessus du brouillard gris, Klein tapa sur le bord de la longue table marbrée et augmenta la probabilité que Bernadette ne soit pas découverte.

Lorsque la personne soupçonnée d’être Edwards retira son regard vide et se dirigea vers un autre endroit dans la forêt primitive avec les créatures environnantes, Klein fronça légèrement les sourcils et murmura pour lui-même : « Quel genre d’anomalie s’est produite ? »

Il se souvenait que l’Empereur avait déjà résolu la corruption du cosmos sur cette île primitive de son vivant. Cependant, ces créatures continuaient à vénérer une existence inconnue, tenant un rituel mystérieux qui était proche des premières descriptions dans le journal.

Après la mort de l’empereur, une entité particulière du cosmos a-t-elle de nouveau infiltré cet endroit ? Ou est-ce qu’ils vénèrent un symbole laissé par l’Empereur ? Qui sont les deux autres ? Ils ressemblent à Edwards et Benjamin Abraham du fragment historique ? Klein, qui était temporairement incapable de voir ce qui était vénéré en raison de la faible interférence noire de l’île, ne pouvait que suivre les yeux de Bernadette pour observer les environs.

Après un moment, Bernadette, qui était experte en prophétie, confirma enfin qu’il n’y avait aucune créature vivante dans l’espace ouvert. Elle invoqua à nouveau l’Invisible Servant et lui donna les Yeux de la Mystère Scrutant.

L’Invisible Servant traversa les zones clairsemées de la forêt et l’espace vide, arrivant prudemment à l’endroit où les créatures avaient été en train de vénérer.

Il y avait un énorme rocher, et dessus se trouvait un simple baldaquin en bois rouge foncé.

L’Invisible Servant fit le tour à moitié et arriva devant le baldaquin. Il était vide à l’intérieur. Il n’y avait pas de statue, ni d’emblème formé de symboles.

Les créatures de cette île priaient quelque chose qui ne semblait pas exister.