Chapitre 679
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Ne vous mêlez pas du mystère de Dieu… »

Les murmures d’Alger disparurent bientôt, mais ils continuaient de résonner dans les oreilles de chacun, leur faisant réaliser une réalité.

Bien que M. Fool ne se donne souvent pas d’importance et parle rarement, répondant presque à chaque demande qu’ils avaient, les faisant le trouver chaleureux, « Il » était finalement un dieu, un dieu dont les mystères ne devraient pas être fouillés. Il était un dieu qui transcende la réalité !

Audrey, Emlyn et les autres membres du Club de Tarot acceptèrent instinctivement la phrase modifiée de M. L’Hanged Man, faisant semblant d’avoir oublié que la formulation originale était « ne regardez pas directement Dieu », car ils avaient regardé M. Fool de temps en temps, lui posant des questions ou cherchant ses conseils, et à cet égard, M. Fool ne semblait pas s’en soucier.

Bien sûr, nous ne le regardions pas directement à cause de l’obstruction de l’épaisse brume grise… D’après le résultat de Ma’am Hermit, M. Fool avait agi pour notre bien… Audrey expira lentement.

À ce moment, Le Fool Klein pensait, M. L’Hanged Man fonctionne très bien en concert. J’étais prêt à contrôler Le Monde pour dire quelque chose de similaire afin de compléter la dernière étape de la punition…

Il avait initialement pensé que faire dire au faux Monde quelque chose comme « ne mentez pas à Dieu » ou « ne vous mêlez pas du mystère de Dieu » serait quelque peu embarrassant. À l’avenir, si les gens apprenaient que le soi-disant Béni ou le soi-disant Monde était en réalité un smurf de M. Fool, il serait trop gêné pour faire face à quiconque. Mais plus tard, en y réfléchissant, Le Monde avait fait des actes similaires dans le passé, donc il n’était pas à court d’un de plus. De plus, tout ce qu’il avait à faire était de ne pas laisser quiconque le savoir, n’est-ce pas ?

Ayant surmonté sa barrière mentale, Klein avait prévu d’agir selon ses répétitions, mais à sa grande surprise, la réalité s’est révélée meilleure qu’il ne l’avait prévu. L’Hanged Man semblait être choqué jusqu’à l’os à cause de la punition de La Hermit. En conséquence, il l’a aidé à dire la phrase « ne vous mêlez pas du mystère de Dieu », rendant les effets encore plus naturels et parfaits !

Oui… Le problème de la fuite d’informations de Ma’am Hermit concernant le Club de Tarot n’a été que brièvement abordé par Le Fool. « Il » avait donné un avertissement par le biais de l’insinuation derrière « Ses » mots, mais elle avait ensuite souffert d’avoir fouillé dans le mystère d’un dieu. Ce n’était pas vraiment les intentions de Le Fool…

C’est le résultat que je souhaitais le plus. Cela peut efficacement maintenir l’image de Le Fool. Après tout, un dieu ne serait pas mesquin avec les mortels, car cela ne ferait que ternir « Sa » réputation…

Cependant, la façon dont Ma’am Hermit fait les choses est beaucoup trop audacieuse. Je viens de réaliser et de confirmer aujourd’hui qu’elle a fouillé dans les mystères de Le Fool plus d’une fois. Bien que ce ne soit pas pour des motifs vils, c’est aussi quelque chose qui mérite de la punir. Heh, mes réactions précédentes ont dû lui faire croire que j’avais « acquiescé » à ses « observations », donc elle en a fait une habitude. En fin de compte, elle a fini par tomber tête la première dans mes attentes…

De plus, sans comprendre pleinement l’attitude de M. Fool, elle a directement donné des indices à des étrangers. Son audace est évidemment extraordinaire. Cela signifie qu’elle n’a pas suffisamment souffert dans le passé. La leçon d’aujourd’hui devrait suffire à lui enfoncer cela pendant une très longue période…

En repensant à son état dans son rêve, tout cela semble être à peu près le résultat attendu… Qui ne frappe pas l’enfant gâte l’enfant !

Heh heh, j’ai aussi réussi à mettre M. L’Hanged Man, ainsi que les autres membres, sous contrôle aujourd’hui, Klein murmura silencieusement à lui-même avec amusement, observa les lieux et dit calmement, « Cela suffira. »

En entendant cela, La Hermit Cattleya, dont le Corps Spirituel venait de se rétablir, se sentit soulagée. Elle ressentit une intense fatigue et une joie envahir son corps. Tout ce qu’elle voulait, c’était un fauteuil inclinable pour se reposer un moment.

La première fois est un avertissement, mais la deuxième fois ne serait pas une belle issue… Ce pirate amiral soupira silencieusement, se mettant en garde de ne pas essayer ses astuces bon marché plus loin ou de croire que ses indices pouvaient tromper M. Fool. Elle ne devait pas non plus tenter de fouiller dans « Ses » secrets !

La douleur qu’elle a reçue n’était en aucun cas plus faible que le tourment d’avoir des connaissances injectées en elle par le Sage Caché. Par conséquent, elle croyait sans aucun doute que M. Fool était essentiellement un dieu, un vrai dieu, un dieu insondable dont les mystères ne pouvaient pas être fouillés !

Heureusement, Sa Majesté sait maintenant où elle peut échanger les réponses qu’elle a désespérément recherchées tout ce temps… Je n’ai pas besoin de lui faire des allusions ou de lui donner des indices à l’avenir… Cattleya tourna son corps sur le côté à nouveau, tremblant en regardant le bout de la longue table en bronze. Cette fois, elle n’osait regarder que le bout de la table ou l’accoudoir. La teinte violet foncé dans ses yeux était également devenue faible.

Dans le silence, avec sincérité, elle dit : « Je me souviendrai de votre clémence en m’épargnant. »

Dans la brume grise, Le Fool Klein hocha doucement la tête sans répéter ses mots précédents.

Après un moment d’attente, Le Magicien Fors redressa son dos, regarda autour d’elle et parla avant Justice Audrey.

« Tout le monde, quelqu’un est-il intéressé par une mission d’assassinat ?

« La cible est un membre important d’une secte. »

Reconnaissante pour les faveurs que son professeur, Dorian Gray, lui avait accordées, Fors espérait récemment faire quelque chose pour lui.

Après quelques réflexions, elle fixa son attention sur l’Oracle de l’Ordre Aurora qui avait causé d’énormes dommages à la famille de son professeur – Lewis Wien qui pourrait être un Scribe ou un Voyageur !

Elle ne laissa pas les Voyages de Leymano lui monter à la tête au point de croire qu’elle pouvait tuer un Beyonder expérimenté de Séquence 6 ou Séquence 5 qui était bon pour s’échapper. La raison pour laquelle elle avait de telles considérations était qu’elle croyait que l’organisation secrète connue sous le nom de Club de Tarot, qui la soutenait, lui fournirait un soutien inimaginable.

Ma’am Hermit et M. Monde semblent tous deux avoir les moyens de combattre Lewis Wien. Avec l’un d’eux prenant des mesures, et avec moi utilisant les Voyages de Leymano pour aider, il n’est pas impossible que nous réussissions… Fors commença à formuler la situation la plus idéale.

Bien sûr, elle savait que ses économies actuelles n’étaient pas suffisantes pour tuer un Beyonder puissant comme Lewis Wien. Après tout, avec ses 830 livres, elle ne pouvait probablement même pas acheter une seule main de lui. Elle savait très bien qu’à l’époque, Mlle Audrey Hall avait dépensé plus de 10 000 livres pour tuer un ambassadeur d’Intis, un Conspirateur de Séquence 6. Le coût d’assassiner Lewis Wien, qui était d’une Séquence similaire ou même plus élevée, était évident !

Fors prévoyait d’accepter une série de demandes que l’exécuteur de la mission aurait, aidant l’exécuteur à accomplir des affaires qu’il trouvait gênantes à faire lui-même, afin de rembourser le coût de la mission. Elle croyait qu’après avoir obtenu les Voyages de Leymano, elle était équipée des capacités pour accomplir certaines tâches difficiles.

Après avoir entendu la demande de Mademoiselle Magicienne, L’Hermite Cattleya, Le Pendu Alger et Justice Audrey ont tourné leurs regards vers Le Monde. Ils croyaient que ce gentleman, qui avait un penchant unique pour chasser les Transcendants, possédait la force nécessaire.

Je ne suis pas à Backlund… Cependant, je ne peux pas répondre de cette manière. Sinon, cela exposerait la possibilité que M. Fool n’ait que deux à trois Béni pour M. Pendu et Madame Hermite… Klein contrôlait Le Monde, surmontant ses émotions alors qu’il riait d’une voix rauque.

« Où ? Quelle secte ?

« Quel est son Séquence ? Quels pouvoirs uniques possède-t-il ? »

Eh, M. Monde est un peu différent d’avant… Je ne peux pas l’expliquer clairement, mais on dirait qu’il est soudainement de meilleure humeur. Peut-être a-t-il vraiment rencontré quelque chose qui vaut la peine d’être heureux… Audrey remarqua soudain la différence alors qu’elle imaginait avec excitation ce qui avait pu arriver récemment à M. Monde.

Fors répondit joyeusement : « C’est un Oracle de l’Ordre d’Aurore. Il est à Backlund, anciennement un Séquence 6, mais il pourrait être un Séquence 5 maintenant, mais je ne peux pas en être sûre.

« Il peut enregistrer les pouvoirs de Transcendant que les autres ont utilisés et peut les utiliser une fois. Il est bon pour échapper à toute forme d’emprisonnement, et il est difficile de l’entourer. Peut-être qu’il pourrait être capable de voyager à travers le monde spirituel… »

La cible est un Oracle de l’Ordre d’Aurore, un Séquence 6 ou 5, avec des pouvoirs apparemment issus du chemin de l’Apprenti… En effet, Mademoiselle Magicienne ne semble pas aussi simple et ordinaire qu’elle en a l’air. Mon jugement initial était juste… Cattleya revint rapidement à son état habituel. Elle n’était pas surprise que La Magicienne ose réellement conspirer contre un certain gentleman de l’Ordre d’Aurore.

Quant à quel Oracle il était, elle n’en était pas sûre car les seuls qu’elle connaissait étaient M. Z et Madame D.

Pendant ce temps, Klein évalua également rapidement la situation.

Un Oracle de l’Ordre d’Aurore, cela rend impossible qu’il soit innocent. Au contraire, c’est un fou qui détruit des vies. Le tuer ne me fait pas me sentir coupable…

Ce n’est pas comme si je n’avais pas offensé l’Ordre d’Aurore plus d’une ou deux fois…

Séquence 6 ou 5 ; c’est quelque chose que je peux gérer… J’ai vu quelque chose qui correspond à la caractéristique d’enregistrement et de libération des pouvoirs de Transcendant comme décrit par Mademoiselle Magicienne. M. A l’avait utilisé auparavant, mais ce n’est peut-être pas vraiment ça…

Pour moi, peu importe s’il est bon pour échapper et voyager à travers le monde spirituel. Tant que je suis proche de l’Oracle et que je contrôle avec succès ses Fils de Corps Spirituel, il n’y aura aucun moyen pour lui de s’enfuir !

Il est difficile de dire ce qui se passera lors d’un affrontement direct. J’ai en effet une chance assez solide de succès si je fais une attaque sournoise. Bien sûr, réussir une attaque sournoise est une toute autre affaire…

Après une sérieuse réflexion, Le Monde regarda La Magicienne Fors.

« Je peux envisager de prendre le travail, mais pas tout de suite. Ce sera, au moins, dans deux mois. »

Il n’était pas sûr des autres accidents qu’il rencontrerait en mer, donc il avait été plutôt détendu sur la période.

« Deux mois plus tard… » Fors répéta le temps, semblant être dans un profond dilemme.

C’était trop long ; de plus, elle n’était pas sûre de combien de temps Lewis Wien resterait à Backlund.

À ce moment-là, Alger, qui avait observé de côté, délibéra et intervint : « Mademoiselle Magicienne, avez-vous besoin de tuer cet Oracle de l’Ordre d’Aurore personnellement ? »

« Non, comme vous pouvez le voir, j’envisage de demander de l’aide à M. Monde, » répondit Fors avec un sourire.

Alger hocha la tête comme s’il réfléchissait.

« Le prérequis pour tuer quelqu’un est de pouvoir trouver l’Oracle. Pouvez-vous le trouver ? »

« Non, mais je vais enquêter, » répondit Fors franchement.

« Pourquoi ne pas demander à Le Monde de le faire après que vos enquêtes aient porté leurs fruits ? » Le Pendu insista.

« Oui, mais je n’ai pas décidé. » Fors était quelque peu confuse, ne comprenant pas les raisons pour lesquelles M. Pendu lui posait toutes ces questions.

Alger sourit avec dédain.

« Si vous pouvez confirmer l’emplacement de l’Oracle de l’Ordre d’Aurore, alors pourquoi dépenser de grosses sommes d’argent pour engager quelqu’un pour le tuer ? Ne serait-il pas suffisant de le signaler directement aux Églises ? Après le Grand Brouillard, aucune Église n’est prête à laisser passer des indices liés.

Il n’essayait pas de faire perdre des affaires à Le Monde. Au contraire, il avait clairement lu le dilemme en elle, croyant qu’il y avait une plus grande possibilité qu’elle ne passe pas à l’acte. Après tout, trop d’incidents pourraient se produire dans deux mois. Par conséquent, il donna quelques suggestions pour s’assurer que cette affaire atteigne un certain accord préliminaire.

Le signaler aux Églises ? Cela semble familier… Klein fut surpris, ne s’attendant pas à ce que M. Pendu dise quelque chose comme ça.

Heh heh, alors que tout le monde est infecté par M. Pendu, lui aussi a été influencé par nous… Klein se sentit immédiatement soulagé et plutôt satisfait.

« Signaler ? » Fors fut momentanément stupéfaite.

Après quelques secondes, elle murmura : « C’est possible… »

Le Pendu sourit en entendant cela.

« Vous pouvez procéder de cette manière. D’abord, enquêtez sur votre cible et cherchez ses whereabouts. Si vous obtenez quelque chose dans deux mois, alors vous pouvez remettre l’affaire à l’Église. Si l’affaire dépasse deux mois, et quand M. Monde sera libre, alors il pourra vous fournir l’aide nécessaire. Que pensez-vous de cela ? »

Fors y réfléchit sérieusement et dit : « D’accord.

« Quand le moment sera venu, je discuterai du prix avec M. Monde. »