Chapitre 538
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Que se passe-t-il ?

Danitz n’en croyait pas ses yeux.

Cela ne l’a pas choqué, mais cela l’a laissé inexplicablement terrifié. C’était comme plonger dans un seau rempli de glace en étant ivre, ressentant un frisson perçant pénétrer son corps des orteils à la tête.

Que s’est-il passé exactement ? Pourquoi les choses sont-elles devenues si étranges ? Danitz prit une respiration, se forçant à tourner la tête, et il poursuivit Gehrman Sparrow.

Il trouva l’aventurier fou marchant de plus en plus vite, au point où il devait courir par petits pas pour le rattraper.

En traversant la rue et à travers l’allée, Danitz vit soudain une ombre verdâtre tomber d’un arbre.

Pa ! Son corps était couvert d’écailles alors qu’il tordait son corps glissant et avait une tête triangulaire. Il étendit sa langue fourchue écarlate et n’était autre qu’un serpent venimeux plutôt long !

Merde ! Pourquoi y aurait-il des serpents en cette saison ? Danitz n’avait pas peur de telles créatures. Il avait même déjà rôti de la viande de serpent, mais c’était l’anormalité de tout cela qui le laissait agité.

En tournant autour du serpent enroulé, Danitz regarda inconsciemment à gauche et à droite et trouva que de chaque côté du caniveau, dans les coins de maisons en ruine, et à l’intérieur de tuyaux d’eau rouillés, il y avait des paires d’yeux froids, verticaux et de couleurs différentes qui regardaient dehors.

Danitz sentit un frisson lui parcourir l’échine, comme si son cuir chevelu avait été percé par une dense rangée de fines aiguilles.

Il n’osait pas rester plus longtemps, ni oser partir. Il augmenta à nouveau sa vitesse et suivit de près Gehrman Sparrow.

En entrant dans l’Auberge du Vent Azur, il ne put s’empêcher de lever les yeux en montant les escaliers en bois, voulant poser une question.

Soudain, sa poitrine se serra et sa respiration se bloqua.

À ce moment-là, c’était comme s’il avait plongé au fond de la mer, étant pressé par les lourdes torrents d’eau venant de toutes les directions.

Whoosh !

Faiblement, Danitz entendit le bruit de la marée et vit une faible lumière illusoire entourer Gehrman Sparrow, comme si elle formait un océan bleu infini et sans fond.

Dans cet océan, il y avait une énorme silhouette bleu azur soutenant tout. Elle ressemblait à une tour.

Cela… Le pied droit de Danitz s’arrêta dans les airs, incapable de poser son pied.

Il n’était pas étranger à de tels sentiments. Lors de la dernière convention de pirates, le Roi des Cinq Mers, Nast, était encore plus imposant et terrifiant que cela. Presque tous les pirates ne pouvaient pas lever la tête, et même les puissants au rang d’amiral ne pouvaient que résister à peine.

Danitz savait très bien que ce n’était pas le résultat des propres pouvoirs de Gehrman Sparrow.

S’il était au niveau d’un demi-dieu, il n’y aurait pas besoin d’inclure les Punisseurs Mandatés lors de sa chasse à Steel Maveti !

Océan… Marée… Ces deux termes traversèrent l’esprit de Danitz, et il pensa immédiatement à la question de la foi de la Résistance en le Dieu de la Mer Kalvetua.

P-pourrait-il être que Gehrman Sparrow ait subi la malédiction du Dieu de la Mer par un processus inconnu lorsqu’il a touché l’épée en os ? Le cadavre du dévot qui a perdu toute son humidité est l’une des conditions pour l’activation de la malédiction ? Lorsque le cocher s’est prosterné et a embrassé le sol, était-ce parce qu’il a ressenti l’aura du Dieu de la Mer ?

L’homme… Gehrman Sparrow mourrait probablement ici aujourd’hui… Devrais-je rester loin pour éviter d’être impliqué ? Au maximum—au tout maximum, je reviendrai pour récupérer son corps…

Il pourrait encore être possible de le sauver. Je peux utiliser le Rituel de Chute d’Âme pour demander de l’aide au Capitaine. Elle connaît tant de types différents de techniques secrètes étranges. Elle devrait être capable de résoudre ce problème… Non, Seigneur. Le Rituel de Chute d’Âme a une exigence d’être dans un rayon de 500 milles nautiques. Ils sont encore en route, et il faudra au moins une demi-journée pour entrer dans cette zone…

Alors qu’il essayait désespérément de penser à quelque chose, Danitz cessa de paniquer et entra d’un pas assuré dans la suite luxueuse avec Gehrman Sparrow.

Klein restait toujours silencieux, mais ses yeux brun foncé semblaient avoir une riche couleur bleu azur qui se rapprochait de la couleur noire.

Il se dirigea directement vers la chambre et ferma la porte derrière lui.

Danitz se tenait dehors, dans un dilemme entre fuir ou sauver l’homme.

À l’intérieur de la chambre, Klein ferma les yeux, attendant la bonne occasion.

Soudain, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, chantant une déclaration à chaque pas.

Une vague de cris maniaques ou aigus résonna rapidement dans ses oreilles alors que son Corps Spirituel s’élevait dans le brouillard gris.

Sans un bruit, il entendit un hurlement indescriptible, perçant et douloureux.

Klein apparut dans l’ancien palais, au bout de la longue table marbrée.

Dans le brouillard gris immobile en dessous, un serpent de mer illusoire et gigantesque bleu azur apparut.

Il était situé dans une ancienne ruine sombre, enroulé autour d’un pilier à moitié effondré. Sa tête hideuse était levée, et sa bouche ensanglantée était grande ouverte, révélant de nombreuses dents courbées qui étaient même plus longues que l’avant-bras d’un humain.

Sur ses dents blanches laiteuses, il y avait des couches et des couches de sang et de mucus qui coulaient.

Ce serpent de mer agitait follement sa queue, provoquant des vagues terrifiantes et des ondulations ridicules, faisant osciller toute la ruine, comme s’il était sur le point de s’effondrer.

La scène se brisa rapidement et s’assombrit. Peu importe comment le serpent de mer incroyablement grand luttait, il ne pouvait pas inverser la situation. Tout ce qu’il pouvait faire était de laisser échapper un long cri douloureux alors qu’il était réduit à des points de lumière avant de disparaître dans le brouillard gris.

Klein était assis dans la chaise à dossier haut appartenant au Fou alors qu’il observait tout en silence. Il ne fit aucune action superflue pendant longtemps.

Le brouillard gris se répandit silencieusement, et la scène sembla revenir à son état éternellement inchangé.

Après près d’une minute, Klein s’appuya en arrière dans sa chaise, soupira et dit le nom du serpent, « Dieu de la Mer Kalvetua… »

Après avoir été en contact avec l’épée en os, il avait déjà ressenti l’anormalité. Et lors de sa conversation avec Baldy Kalat, il avait rapidement découvert qu’une petite énergie faible mais extrêmement froide et sinistre avait envahi son corps à un moment donné et était en train de corrompre lentement son âme.

Klein prit une décision rapide et se retourna pour partir. Il sentit alors qu’il y avait une connexion entre le pouvoir sinistre et son environnement. Cela se renforçait progressivement et se connectait lentement à un endroit inconnu.

Ainsi, alors qu’il détournait son attention pour résister à la corruption, il se contrôla également pour ne pas interagir avec son environnement.

Klein croyait que tant qu’il répondait à l’anormalité sur son chemin de retour, cela ne ferait qu’intensifier la corruption, au point de la rendre irréversible.

Au début, il voulait trouver des toilettes à proximité et utiliser le bouclier et l’isolement du brouillard gris pour éliminer le pouvoir froid et sinistre, mais après de nombreuses réflexions, il décida de quitter la zone. Cela était dû au fait qu’il y avait de nombreux adeptes du Dieu de la Mer autour, et il était extrêmement probable qu’un accident se produise.

Au cours de ce processus, Klein saisit un autre point, à savoir que s’il le dissipaient à l’avance, le pouvoir projeté par le Dieu de la Mer Kalvetua laisserait des résidus dans sa chair et son sang. Les conséquences et les effets seraient inconnus.

Il n’avait d’autre choix que d’attendre patiemment l’occasion de se « purifier » en attendant que l’énergie froide et sinistre imprègne complètement son esprit.

En réfléchissant à tout ce qui s’était passé, Klein frappa légèrement le bord de la table et murmura pour lui-même : « Ce n’est pas si fort… »

Le niveau du Dieu de la Mer était bien inférieur à ce qu’il avait imaginé !

Son plan initial était d’utiliser la méthode qui avait mis fin à l’avatar d’Amon pour faire face à la projection du Dieu de la Mer Kalvetua qui essayait de prendre possession de son corps. Cependant, même avant qu’il ne fusionne avec la carte de l’Empereur des Ténèbres ou qu’il ne lance son ange en papier, Kalvetua finit par être dissipé directement par le brouillard gris, sans laisser la moindre trace.

Sur cette base, Klein conclut que le niveau du Dieu de la Mer Kalvetua était inférieur à celui du Blasphémateur Amon – même s’il était possible que ce dernier soit plus habile dans l’intrusion, mais ce n’était qu’un avatar.

Avait-il été déchu de son piédestal par le Seigneur des Tempêtes, ou n’est-il même pas au niveau d’un ange ? C’est juste un demi-dieu légèrement plus fort qui peut répondre aux prières de ses croyants dans une certaine portée ? Klein se souvint et trouva que le Dieu de la Mer Kalvetua était dans un état anormal.

L’existence fondamentale de cet esprit maléfique est plutôt faible, comme s’il pouvait s’effondrer à tout moment…

De plus, il avait l’impression qu’il s’était fusionné avec le monde spirituel dans les ruines où il se trouvait. Et c’est précisément à cause de cela qu’il avait pu échapper à l’encerclement de l’Église des Tempêtes ?

Klein se pencha en arrière dans sa chaise et fit une supposition.

Ce qui s’est passé aujourd’hui n’est définitivement pas une coïncidence. Cela découle de l’acte de l’archéologue Leticia qui a emporté un artefact important dans le temple oublié. Cela a provoqué une détérioration instantanée de l’état de Kalvetua alors qu’il survivait à peine. Cela a rendu impossible le maintien de son existence…

Alors qu’il faisait suivre l’objet par ses croyants, il se préparait également à posséder un autre corps pour sa survie. Cette épée en os aurait dû provenir de son corps de demi-dieu, et elle cache un peu du pouvoir qu’il projette. Tant que la cible est appropriée, elle infiltrera le corps de la personne qui la touche, corrompant l’âme et établissant les coordonnées. Elle permettra ensuite à son esprit d’être transféré avant de se dissiper…

Mais clairement, il n’est pas habile dans de telles affaires. Oui, ce n’est pas le Serpent de Mercure. Il n’est pas capable de créer une boucle fermée sur lui-même pour la réincarnation. Ce n’est pas non plus comme le Blasphémateur Amon, qui peut être un parasite à l’intérieur de l’âme d’une personne. Pour vraiment posséder mon corps, il provoquerait directement l’effondrement de son corps et créerait un monstre terrifiant.

Selon ce développement logique, le Kalvetua mourant s’engagera probablement dans de nombreuses actions folles dans un avenir proche… Klein fronça les sourcils. Il n’hésita pas à plonger dans le brouillard et à revenir dans le monde réel.

Il déverrouilla la porte, l’ouvrit et entra dans le salon, surprenant Danitz qui faisait les cent pas.

Danitz le regarda de haut en bas plusieurs fois et demanda prudemment et avec méfiance : « Ça va… ? »

Klein maintint le personnage de Gehrman Sparrow et répondit calmement : « C’est réglé. »

Réglé ? Danitz regarda autour de lui avant de jeter un coup d’œil à la chambre, se demandant s’il avait halluciné, qu’il n’y avait pas de malédiction du Dieu de la Mer.

Que faisait-il dans la chambre ? Il a été libéré de la malédiction du Dieu de la Mer en juste une minute ou deux ? Mec, ce gars a un énorme secret… Danitz recula de deux pas et fit de la place.

À côté d’une table couverte d’un nombre significatif d’objets divers, le chauve en fauteuil roulant, Kalat, avait un air de regret alors qu’il disait à l’homme tatoué : « Quel dommage. »

« Juste un peu plus… Il ne l’a pas ramassé, il l’a juste touché. » Edmonton soupira également.

Kalat regarda l’épée en os légèrement tordue et se dit avec ferveur : « Quand un étranger ramassera cette épée sainte, Dieu marchera à nouveau sur la terre… »

Edmonton tomba également à genoux, comme s’il confessait à une divinité.

Au fil du temps, Kalat et Edmonton entendirent soudain deux cris misérables.

Ils levèrent les yeux et virent que deux de leurs compagnons s’étaient effondrés. Leur peau était comme une roche usée, ayant perdu toute l’humidité de leur corps.

Kalat et Edmonton échangèrent un regard et ressentirent une atmosphère particulière.

Tous deux se levèrent en même temps et regardèrent la table.

Cette épée sainte d’un blanc laiteux craqua bruyamment, se brisant en d’innombrables petits morceaux.