Chapitre 237
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« 29 octobre. Le leader de l’Ordre Secret, Zaratul, m’a rendu visite une fois de plus. Il n’a rien mentionné de spécifique et a simplement discuté avec moi de manière décontractée. Je n’ai pas pu deviner ses véritables intentions. Il semble qu’il voulait juste renforcer la communication entre nous et mieux nous comprendre ?

« J’ai déjà rencontré les deux Beyonders de Haute Séquence de l’Église, mais j’ai ressenti que Zaratul était beaucoup plus puissant et mystérieux qu’eux, alors je lui ai demandé quel était son numéro de Séquence sans trop d’espoir, et à la fin, il m’a en fait répondu !

« Il m’a dit qu’il était un Invocateur de Miracles de Séquence 2 !

« Séquence 2 ? Dans la catégorisation de l’Église, c’est la position d’un ange, proche de celle d’une divinité !

« Il est vraiment plus puissant que l’Alchimiste et le Savant Arcane que j’ai rencontrés auparavant !

« Mais mon intuition me dit que Zaratul ne dit pas toute la vérité. La Séquence 2 pourrait juste être sa position précédente, ou qu’il est sur le point d’avancer.

« Invocateur de Miracles ? Un maître dans la création de miracles ? Le nom de cette potion fait vraiment courir l’imagination !

« C’est la Séquence 2 correspondante du Voyant, un Invocateur de Miracles qui contrôle le destin ?

« J’ai essayé de sonder Zaratul si le mot miracle se réfère au miracle du destin ? Que le chemin du Voyant est celui qui comprend et saisit lentement le destin afin de le contrôler ?

« Zaratul a ignoré la première question. Il m’a dit que le destin n’est qu’une des parties du chemin du Voyant, et ce n’est même pas son principal objectif. Le chemin qui représente vraiment le destin est le Monstre !

« Il a cité quelques exemples qui étaient tous des noms de potions de la Séquence Monstre. Séquence 7 Le Chanceux, Séquence 5 Le Chanceux, Séquence 2 Devin, et Séquence 1 Serpent de Mercure ! C’est aussi connu sous le nom de Serpent du Destin.

« C’était la première Séquence 1 que j’ai connue. Ça m’a frappé en plein visage !

« D’après ce que je sais, le chemin Monstre devrait être contrôlé par l’École de Pensée de la Vie. Cette école semble également avoir des parties du chemin de la Séquence Apothicaire. Ils proposent trois grandes divisions, le monde de la rationalité absolue, le monde de l’esprit, et le monde matériel. Ouais, c’est plutôt cool.

« Zaratul m’a dit que l’École de Pensée de la Vie se spécialise en astromancie, cherchant à utiliser la médecine, la musique, la lumière, le vin, et le parfum, pour éliminer les chemins avec des lectures d’étoiles et de destin défavorables. Ils croient que les désastres et les maladies sont causés par la perte d’équilibre entre l’homme et la nature, ainsi que l’équilibre entre l’homme et son propre esprit.

« Il a ajouté de manière significative que l’École de Pensée de la Vie vénère la lune.

« Pourquoi vénérer la lune et ne pas aller un pas plus loin, la Déesse de la Nuit Éternelle ?

Ce journal a occupé deux pages et a clairement été copié des deux côtés de l’original.

C’est beaucoup d’informations… Klein soupira en silence.

C’était aussi la première fois qu’il apprenait le nom d’une potion de Séquence 1.

Serpent de Mercure et Serpent du Destin font vraiment rêver !

De même, c’est ma première fois d’apprendre une Séquence 2. Je sais maintenant la Séquence 2 correspondante du Voyant… Le nom Invocateur de Miracles sonne plutôt bien. Il contient une signification profonde et ne semble pas bas. Bien sûr, comparé à Devins, il semble un peu inférieur…

Le destin n’est qu’une partie du chemin du Voyant et ce n’est même pas son principal objectif. Je dois me souvenir de cela. Je devrais constamment réfléchir à moi-même et ne pas finir par me diriger vers le destin. Cela pourrait entraîner l’échec de mon « jeu »… Les mots de Zaratul ne semblent pas contradictoires… Le chemin Monstre est le véritable chemin du destin… Donc, Devins est une Séquence 2. Si c’est le cas, alors je connaissais déjà une Séquence 2 dans le passé…

Bien qu’il n’ait pas détourné les yeux du papier, Klein réfléchissait sérieusement à sa propre chaîne de Séquence.

En raison de son expérience dans la digestion des deux potions, « Voyant » et « Clown », et parce qu’il pouvait espionner et vénérer le destin, il était capable d’être un peu prémonitoire concernant le destin. Cependant, il serait toujours impuissant face au développement du destin. Il avait lentement commencé à équivaloir l’essence de son chemin de Beyonder au destin. Si ce n’était pas pour ce journal, il est très probable qu’il aurait utilisé cela comme un postulat pour comprendre et « agir » pour les Séquences suivantes.

Quant à savoir si Zaratul mentait ou non, ce dont Klein était certain, c’est que le chemin Monstre était définitivement la Séquence du Destin, ce qui était cohérent avec ce qu’il avait vu dans les informations confidentielles des Nighthawks et avec le nom de potion qu’il avait entendu plus tôt, « Devin ».

Maintenant qu’il y avait une Séquence du Destin, le chemin « Voyant » était peu probable d’être une répétition. Cela entraînerait un certain degré de chevauchement, et ce serait incohérent avec la façon dont chacune des Séquences actuelles avait des caractéristiques différentes.

Par conséquent, Klein était enclin à croire ce que Zaratul avait dit. Il était enclin à croire que le destin n’était qu’une partie du chemin du Voyant, pas même son principal objectif.

La valeur de ces deux pages est inestimable pour le moi actuel… L’Alchimiste et le Savant Arcane devraient être les Séquences supérieures du chemin Savant. D’après le ton de Roselle, ils n’appartiennent certainement pas à la Séquence 2 et 1. C’est-à-dire qu’ils sont Séquence 4 et Séquence 3… Pour le moment, il est impossible de déterminer laquelle est la Séquence 4 et laquelle est la Séquence 3… Klein rassembla ses pensées, tourna le journal et continua à lire.

Quant à savoir pourquoi l’École de Pensée de la Vie ne vénérait que la lune et ne croyait pas en la Déesse de la Nuit Éternelle qui symbolisait la lune cramoisie, il ne pouvait pas réfléchir trop profondément à ce sujet en raison du manque d’informations.

La troisième page était le récit de Roselle sur l’invention d’un moteur à vapeur pratique. Parfois, il avait peur de subir des répressions, et d’autres fois, peur que les fruits de son travail soient saisis par des figures puissantes. Ses mots exprimaient sa peur d’être persécuté.

À penser que même l’Empereur Roselle, qui se considérait comme le protagoniste d’une époque, aurait un côté si troublé et inquiet… Les coins de la bouche de Klein se sont tordus alors qu’il tournait la quatrième page du journal.

« 18 avril. Matilda est enceinte.

« C’est à prévoir, et je peux même te dire exactement à quelle séance de câlins elle a conçu, car j’ai ressenti une diminution de ma caractéristique de Beyonder.

« Une fois la conception réussie, ma propre caractéristique de Beyonder suivra une connexion mystérieuse, et une partie d’elle sera transférée à mon enfant.

« Après cela, j’ai demandé à l’archevêque Fan Esti avec inquiétude. Il m’a dit que c’est un phénomène normal. Pour la Séquence 7 et en dessous, les caractéristiques des Transcendants ne seront pas transmises à la génération suivante, mais ce n’est pas absolu, la Séquence 6 et 5 transmettront naturellement une partie, mais cela n’affectera pas la force des parents. Quant à l’enfant, il naîtrait avec certains pouvoirs de Transcendant, proches de ceux de la Séquence 9. Mais en conséquence, leur chemin est essentiellement fixé.

« À des Séquences élevées, l’héritage des caractéristiques de Transcendant est quelque chose que l’on peut contrôler. On peut choisir de transmettre ou non, ou même choisir de transmettre juste un peu, un tiers, la moitié, ou la totalité.

« En d’autres termes, les enfants nés de Transcendants de Haute Séquence pourraient naître en tant que Transcendants. Quant au numéro de Séquence, c’est à l’un des parents de décider.

« Je me demande si les descendants des divinités sont comme ça aussi… »

Après avoir lu le journal, il n’y avait que deux phrases dans l’esprit de Klein : « Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques de Transcendant » et « Loi de la Conservation des Caractéristiques de Transcendant. »

Est-ce la loi régissant la survie des créatures Transcendantes ? Il n’est pas surprenant que certains animaux magiques ne se reproduisent qu’avant de mourir… Il n’est pas surprenant qu’il y ait le phénomène d’augmentation du meurtre et de la soif de sang après l’accouchement. La cible serait de leur propre race ou même leur partenaire. C’est pour compléter leurs caractéristiques de Transcendant… Selon cette logique, si nous retraçons tout cela, d’où viennent les premières caractéristiques de Transcendant ? Produites à partir de rien ? Du Créateur qui a créé tout ?

Puisque Mademoiselle Justice avait déjà avancé au stade de Télépathe, Klein contrôla l’envie de hocher la tête et continua à feuilleter les pages.

La cinquième page contenait les critiques de Roselle sur le fait que personne ne pouvait apprécier sa musique pop et pensait qu’il faisait du bruit, tout en réfléchissant à la façon dont les histoires rafraîchissantes étaient une quête commune de différentes personnes venant de différents mondes, et que la popularité des romans qu’il avait plagiés de « Le Comte de Monte-Cristo » avait permis à son journal de prospérer.

… Empereur, y a-t-il autre chose que vous n’avez pas fait ? Avec un sourire, Klein se tourna vers la sixième et dernière page.

« 10 novembre, j’ai reçu en secret le grand pirate Savigny Solomon au Palais du Grand Érable. Solomon. J’espère qu’il pillera mes adversaires sur la nouvelle route maritime et frappera les navires de Feysac, Loen et Feynapotter.

« Et j’ai promis de l’aider à avancer vers un Transcendant de Haute Séquence.

« Le chemin de Transcendant de l’Empereur Noir a des noms aussi étranges que celui du chemin de la Démonesse — Corruption, Confusion, Les Tombés, Désordre… Cependant, pour correspondre à l’Empereur Noir, ils ont ajouté leurs propres suffixes, Baron de la Corruption, Mentor de la Confusion, Comte des Tombés, et Prince du Désordre.

« Afin que Savigny vive à la hauteur de son nom, j’ai décidé de lui conférer secrètement le titre de Comte de la Cour.

« Savigny a un enfant nommé Nast Solomon, et mon intuition me dit qu’il dominera les Cinq Mers à l’avenir. »

Nast Solomon… Le Roi des Cinq Mers, Nast ? Nast, qui prétend être un descendant de l’Empire Solomon ? Pour penser qu’il est né durant la période de Roselle ! Klein était stupéfait.

Puisque Roselle avait mentionné le terme « nouvelle route maritime », Klein avait facilement déterminé l’année correspondante.

C’est en 1194 que la nouvelle route maritime a été découverte et que le Continent Sud a été trouvé, et Roselle a été assassiné en 1198. Le journal ne pouvait avoir été écrit qu’entre ces deux années.

Cela signifiait aussi qu’il y a environ 151 à 155 ans.

Si Nast, le « Roi des Cinq Mers », était le Nast Solomon dont Roselle avait parlé, il a presque 160 ans… Est-ce dû à d’autres raisons, ou les Transcendants de Haute Séquence obtiennent-ils une prolongation de leur durée de vie en premier lieu… Klein réfléchissait sérieusement.

Il rassembla ses pensées et laissa le journal disparaître de ses mains. Il regarda ensuite Justice et dit : « Vous êtes libre d’échanger ou de communiquer maintenant. »

M. Fool n’a pas de connaissances générales à nous transmettre aujourd’hui… Audrey était légèrement déçue. Elle tourna son regard vers Sun et dit : « Puis-je échanger des informations liées au dragon avec vous ? »

Elle se souvenait clairement que M. Sun avait appelé le chemin du Spectateur « le chemin du Dragon », et qu’il avait dit qu’il provenait de la race des Dragons.

« Bien sûr. Je veux la formule de potion de Séquence 8 pour Barde, » répondit Le Soleil, Derrick, qui était resté silencieux tout ce temps, avec hésitation.

Il avait voulu utiliser cela comme un échange pour des informations sur le monde où Justice et Le Pendu vivaient afin de ne pas être toujours confondu par ce qu’il entendait. Cependant, voyant que son processus de digestion de la potion était sur le point de se terminer, il avait toujours fait de son avancement sa priorité absolue.