Chapitre 995
====================

Chapitre 995 « Personne Conjointe »

Emlyn jeta un coup d’œil à Ian, leva la main pour se pincer le nez et éclata de rire.

« Il semble que tu ne me comprennes pas. Ce n’est pas grave. Une description plus simple est de rassembler des informations sur les étrangers venant du Continent Sud, en particulier des Hauts de l’Étoile et de la Vallée de la Rivière Paz.

« Quelles informations veux-tu exactement ? Il y a beaucoup de gens de sang pur du Continent Sud à Backlund. Ceux que tu as mentionnés sont également courants, » demanda calmement Ian sans s’énerver à cause du mépris qu’il avait reçu.

Emlyn rit.

« Ceux qui sont un peu plus anormaux. Ils agissent de manière louche et semblent tous mystérieux. Tu devrais comprendre ce que je veux dire. »

« Il y a certainement beaucoup de gens que tu décris. À Backlund, ils sont soit des serviteurs, des travailleurs, ou des voleurs faisant partie de gangs. Comme ces derniers répondront tous à tes critères d’être anormaux, louches et mystérieux, » Ian souligna sincèrement à quel point la demande d’Emlyn était peu pragmatique.

Emlyn était déjà préparé à cela. Avec un sourire peu évident, il hocha légèrement la tête.

« Alors, donne-moi toutes les informations qui répondent à ces critères. Je ferai le tri. Oh, je paierai 50 livres comme acompte pour cette commission en tant que frais standard pour les enquêtes préliminaires. Le paiement suivant sera calculé en fonction de la quantité d’informations de valeur fournies. Chacune coûtera 20 livres. »

« Qui est celui qui déterminera sa valeur ? » demanda Ian après quelques secondes de réflexion.

Pour lui, avoir un revenu de 50 livres pour un travail préliminaire comme celui-ci était suffisant pour accepter le travail. C’était plus que suffisant pour engager une douzaine de personnes ou plus pour enquêter sur les zones allant d’East Borough à Cherwood Borough pendant une quinzaine de jours.

Il ne se souciait pas de combien il pourrait seulement tirer des 50 livres, car il y avait beaucoup de gens ici qui comptaient sur lui pour leur survie. Il devait organiser des emplois avec paiement pour eux de temps en temps ; sinon, il ne pourrait jamais rester au courant des derniers développements.

Emlyn jaugea Ian et ricana.

« Bien sûr, ce sera moi. Tu devrais savoir à quel point je suis digne de confiance. »

« Le détective Moriarty ne m’a jamais dit cela… » murmura Ian en soupirant. « D’accord. Notre dernière coopération s’est plutôt bien passée. Je choisis de te faire confiance. »

Emlyn hocha la tête avec satisfaction, sortit son portefeuille et compta d’autres billets d’une valeur de 50 livres.

Au cours de ce processus, Emlyn ressentit momentanément une douleur en réalisant qu’il n’avait que 407 livres d’économies.

Et maintenant, il n’y a plus que 357 livres… Il détourna le regard des billets et remit l’argent à Ian.

Il ne resta pas. En mettant son chapeau, il sortit de la salle de billard et quitta le Bravehearts Bar.

Dans la rue, Emlyn cessa de se pincer le nez et leva les yeux vers les nuages enflammés. Son expression devint progressivement lourde alors qu’il murmurait silencieusement, Ce Wraith d’avant n’est pas là… Où est-il allé ?

Humph, Ian agissait comme s’il n’avait jamais entendu parler de l’École de Pensée Rose, mais son cœur battant trahissait son agitation…

De plus, il n’a même pas demandé si Sherlock Moriarty est de retour à Backlund. Il n’a même pas montré d’inquiétude… Pourrait-il que Sherlock soit déjà revenu à Backlund et qu’il l’ait déjà rencontré ?

Archipel de Rorsted, Ville de la Générosité, Bayam.

Dans une zone près du port, l’Amiral des Étoiles Cattleya avait amené Frank Lee, qui avait retroussé ses manches révélant ses cheveux bruns, dans une zone à l’extérieur d’une maison avec des lampes murales à gaz. Ils arrivèrent dans un coin vide et observèrent une silhouette apparaître des ombres.

C’était Bloodless Heath Doyle qui était chargé de surveiller l’Artisan Cielf. Il était mince et sa peau était si pâle qu’elle était transparente. Il avait l’air si frêle qu’une rafale de vent pouvait le renverser.

« Y a-t-il eu quelque chose d’étrange récemment ? » Cattleya ajusta ses lunettes à monture dorée sur son nez.

Heath Doyle acquiesça brièvement.

« Trois jours après ton départ, un étranger a rendu visite à Cielf. Il est resté environ quinze minutes. Je ne me suis pas approché de peur d’être découvert.

« D’après tes instructions, j’ai envoyé des hommes suivre l’étranger, mais ils ont perdu sa trace. »

« À quoi ressemblait cet étranger ? » demanda Cattleya en hochant légèrement la tête.

Heath Doyle sortit un morceau de viande crue d’une pochette en cuir à sa taille. Le sang qui s’y trouvait restait frais, mais ne montrait aucun signe de contamination. Il semblait s’agir d’un morceau de viande solide pur.

Juste après cela, ce morceau de viande fondit dans la main de Heath Doyle, gouttant au sol comme de l’eau. Ils se mirent alors à se tortiller comme s’ils avaient une vie, dessinant un portrait.

« C’est l’effet que je veux ! » Les yeux de Frank Lee brillaient en regardant cette scène, exprimant ses intentions avec excitation.

Sous son regard, Heath Doyle avait l’intention de fuir, mais il inclina légèrement son corps et pointa vers le sol.

« À peu près comme ça. »

À ce moment-là, un portrait de sang avait déjà pris forme. C’était celui d’un homme avec une moustache, dont les traits ressemblaient à ceux de la Vallée de la Rivière Paz. Sa plus grande caractéristique était les trois boucles d’oreilles en or sur ses oreilles.

« Boucles d’oreilles dorées, corps mince, pas beaucoup de graisse, très athlétique, » ajouta Heath Doyle.

Cattleya détourna son regard du sol et demanda, « Et ensuite ? »

Heath Doyle acquiesça brièvement.

« Personne n’a visité Cielf après cela, à part ses serviteurs temporaires et le chef qu’il a engagé. J’ai fait enquêter mes hommes sur eux. Ils sont propres.

« Cielf fait une promenade en soirée à une heure fixe chaque jour. Il ramène une prostituée chez lui, lui permettant de partir seulement à l’aube… Je l’ai constamment suivi, mais je n’ai jamais découvert de contact avec des gens étranges. »

« Il a agi très normalement tout ce temps ? » demanda Cattleya en fronçant les sourcils.

De son point de vue, ne pas avoir d’anomalies était le plus anormal !

Après tout, cela impliquait des membres de l’École de Pensée Rose qui croyaient en la Lune Primordiale.

Heath Doyle hocha la tête en affirmation.

« Oui. »

Cattleya tourna la tête pour regarder la porte principale du bâtiment et dit après réflexion, « J’avais en fait prévu d’utiliser des pouvoirs de Beyonder pour infiltrer et contrôler Cielf le plus rapidement possible avant de l’emmener pour éviter tout accident. Mais à en juger par les apparences, la meilleure solution est de frapper à la porte. »

Le danger inconnu est ce qui terrifie le plus les gens.

En pensant qu’il avait été occupé avec ses expériences récemment et qu’il n’avait pas rempli son devoir de premier officier, Frank Lee dit rapidement, « Capitaine, je vais avec vous. »

Cattleya enleva ses lunettes épaisses et les accrocha à sa taille de sa robe de sorcière noire avant d’acquiescer.

« D’accord. »

Cela dit, elle quitta le coin ombragé et se dirigea vers la porte principale de la résidence de Cielf.

En s’approchant, elle leva les yeux vers la lune cramoisie qui pouvait être vue percer à travers les nuages. Elle plia ses doigts et frappa trois fois à la porte.

Peu de temps après, des pas s’approchèrent et la porte grinça en s’ouvrant.

Cielf n’a montré aucun changement évident par rapport à la dernière fois. Il restait mince et sombre. Ses yeux étaient quelque peu enflés, et ses yeux marron s’efforçaient de forcer un sourire.

« Amiral, y a-t-il quelque chose cette fois ? »

Il se tenait près de la porte, bloquant la lumière de la lampe à gaz derrière lui. Cela rendait la zone sombre et lugubre, comme s’il s’enfonçait dans l’ombre.

Cattleya le fixa pendant quelques secondes avant de dire lentement : « J’ai une nouvelle idée. Je prévois de te faire partie de mon équipage. »

Elle se tenait là, immobile, sans aucune intention d’entrer.

L’expression de Cielf se déforma alors que sa voix devenait quelque peu sombre.

« Pourquoi ? »

Les yeux de Cattleya semblaient se figer alors qu’elle disait lentement : « Parce que je suis une pirate. »

Les pirates n’avaient pas besoin de raisons. Ils faisaient ce qu’ils faisaient par désir personnel.

Les muscles faciaux de Cielf se contractèrent alors qu’un sourire envahissait à nouveau ses yeux.

« Je peux être ton marin, mais en tant qu’Artisan, je serai d’une bien plus grande utilité dans une ville. »

« Je suis d’accord, » Cattleya détruisit sa résistance. « Mais avant cela, j’ai besoin que tu passes un certain temps sur le Future pour être partenaire avec d’autres. »

L’expression de Cielf devint progressivement froide alors qu’il répondait d’une voix éthérée : « J’ai bien peur de ne pas pouvoir me contrôler. J’ai une forte envie de procréer chaque jour… »

« Forte envie de procréer ? » Les yeux de Frank Lee s’illuminèrent alors qu’il demandait, semblant en confirmation.

Cielf fut pris au dépourvu, ne sachant pas s’il devait hocher la tête ou secouer la tête.

Frank regarda alors Cattleya et demanda avec excitation : « Capitaine, va-t-il être mon assistant pour mes expériences ?

« J’adore ce trait chez lui ! »

Cattleya resta silencieuse pendant quelques secondes avant de hocher la tête lourdement.

« Oui. »

Frank révéla immédiatement un large sourire et tendit sa main droite à l’Artisan Cielf.

« Enchanté de faire votre connaissance. Permettez-moi de me présenter. Premier maître du Future, Frank Lee. »

L’expression de Cielf retrouva son normal alors qu’il serrait la main de l’homme avec perplexité. Puis, il dit : « Vais-je vraiment passer une courte période sur le Future ? »

« Je le garantis avec ma réputation en jeu, » répondit sincèrement Cattleya avant d’ajouter intérieurement, Cela ne prendra pas longtemps avant que Sa Majesté s’occupe personnellement de toi…

« D’accord. Ce n’est pas comme si je pouvais te battre. » Cielf haussait les épaules. « Veuillez me permettre de rassembler mes affaires personnelles. »

Il recula alors de deux pas, se retourna et marcha vers l’escalier au bout du hall.

Alors qu’il marchait, il s’arrêta soudain et dit d’un ton éthéré à Cattleya et Frank Lee : « Le clair de lune d’aujourd’hui est aussi beau qu’il l’a toujours été, n’est-ce pas ? »

Sans recevoir de réponse, il continua d’avancer et disparut de l’escalier.

À ce moment-là, l’expression lourde de Cattleya devint évidente.

Après que Cielf ait ouvert la porte, elle avait déjà remarqué une anomalie avec ses yeux.

Dans le passé, le Corps Spirituel de Cielf était celui d’un humain ordinaire, mais maintenant, il était une personne conjointe !

Sous l’illumination du clair de lune, cette « personne conjointe » était nourrie et devenait rapidement plus forte.

Ce n’est pas un problème que je peux résoudre. Je dois écrire à Sa Majesté. De plus, je ne dois pas oublier la demande de Gehrman Sparrow pour une réunion… Cattleya soupira silencieusement en levant les yeux.

Haut dans le ciel, une lune cramoisie restait brillante et silencieuse au milieu des nuages fins.

Backlund, Hillston Backlund, Mess des Anciens Combattants de l’Est de Balam.

Dwayne Dantès et Macht descendirent de leurs carrosses respectifs et entrèrent ensemble dans le hall.