Chapitre 278
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après le dîner, dans la salle de billard du Bravehearts Bar.

Vêtu d’un simple manteau noir et d’une casquette sombre, Klein tenait un verre de bière de Southvill, ferma la porte derrière lui et s’approcha de Kaspars, qui était penché sur la table, essayant de frapper la boule.

Avant qu’il ne puisse esquisser un sourire et dire bonjour, Kaspars cessa ce qu’il faisait, se redressa et lui jeta un coup d’œil.

« Maric n’est pas ici.

« Il n’y a pas d’autres rassemblements que tu souhaites.

« Je n’ai rien d’autre que des armes. »

… Très familier avec ce que je veux… Heureusement, j’ai un objectif différent aujourd’hui… Klein plissa le coin de ses lèvres et dit : « Je suis ici pour acheter des armes. »

Maric n’est pas ici… À en juger par les apparences, ils ont été exposés et sont ciblés par leurs ennemis. Ils ont décidé de changer de lieu… Alors je ne pourrai pas contacter Mademoiselle Bodyguard… Et je prévoyais de tromper Millet Carter avec les zombies de Maric comme mes aides… Ils garderont un secret, ils sont obéissants et n’ont pas peur de la mort. Eh bien, le prérequis de leur obéissance est lorsque l’influence du sifflet en cuivre d’Azik est protégée… En parlant, une série de pensées traversa l’esprit de Klein.

Kaspars était légèrement surpris. Avec un air de suspicion, il s’appuya sur sa queue de billard et se frotta le nez avec du brandy et dit : « Quel type d’arme cherches-tu à acheter ? As-tu fini les balles précédentes ? C’est pas mal de pratique. »

Non, j’ai pratiqué avec des balles que j’ai achetées au Quelaag Club… Klein sourit.

« Je veux acheter des explosifs, ceux qui sont largement utilisés dans les mines. »

« Que veux-tu faire ? » Kaspars lâcha, son expression devenant solennelle et sévère. « Je te préviens, ne tente rien de condamnable ! Je ne permettrai pas à mes clients de défier Sivellaus Yard ! Bien sûr, tu n’es pas obligé d’acheter des armes chez moi. »

Pour pouvoir devenir un marchand d’armes sur le marché noir et vivre jusqu’à ce jour, d’un certain point de vue, il doit respecter strictement les règles. Au moins, il ne vendrait pas à ces fous… Klein évalua habituellement la situation du point de vue d’un Nighthawk et sourit. « Tu sembles avoir mal compris quelque chose, je ne vais pas faire sauter la porte d’un coffre-fort de banque ou essayer de créer des nouvelles sensationnelles. J’aide quelqu’un à démolir un bâtiment, facilitant ainsi les rénovations ultérieures. »

« Alors pourquoi n’a-t-il pas trouvé une entreprise de construction appropriée ? » Kaspars ne baissa pas sa garde.

« Haha, c’est une chambre secrète. Il ne veut pas que d’autres le sachent. » Klein changea de sujet et demanda : « Connais-tu des experts en explosifs fiables ? Je ne suis pas très bon dans ce genre de choses, et j’ai peur que toute la maison s’effondre. »

Lorsque Kaspars vit que Klein prenait des précautions pour s’assurer que la maison reste en bon état, le doute dans son esprit fut immédiatement dissipé de manière significative.

Juste au moment où il réfléchissait à une réponse, une voix illusoire résonna soudainement dans la pièce.

« Il n’est pas nécessaire. »

Une sensation familière envahit Klein. Il se retourna rapidement et trouva Mademoiselle Bodyguard assise sur une chaise dans le coin sans qu’il s’en rende compte.

Elle portait toujours sa robe gothique noire et son chapeau doux assorti. Son visage était aussi pâle que jamais, et ses cheveux blonds et ses traits délicats s’accentuaient mutuellement.

« Bonsoir, Madame. » Klein se pencha légèrement et s’inclina.

« Bonsoir, Madame. Sharron. » Kaspars fit de même.

Alors son nom est Sharron… Klein attendit pensivement qu’elle prenne la parole.

La dame nommée Sharron regarda Kaspars et dit : « Maric ne reviendra plus ici.

« Si tu as besoin de lui pour quoi que ce soit, laisse un message selon la troisième méthode. »

« Oui, Madame. Sharron. » Kaspars, qui avait clairement vu beaucoup de choses dans sa vie, semblait avoir une peur instinctive de Mademoiselle Bodyguard.

En entendant cela, Klein interrompit : « Si, je veux dire si – je voulais obtenir l’aide de Maric, comment devrais-je le contacter ? »

« À travers Kaspars, » répondit simplement Sharron.

« D’accord. » Klein étendit les mains et dit : « Oh oui, que voulais-tu dire quand tu as dit qu’il n’est pas nécessaire d’avoir un expert en démolition ? »

Les yeux bleus de Sharron ne vacillèrent pas le moindre du monde.

« Je suis un. »

Tu es un ? Tu es un expert en démolition ? Attends une minute, n’es-tu pas un Beyonder avec des capacités spéciales, probablement au Séquence 5 ? Pourquoi es-tu un expert en démolition à temps partiel… Klein se figea, se sentant à court de mots.

Finalement, il choisit de croire Mademoiselle Bodyguard alors qu’il disait en délibération : « Je vais visiter… »

Avant qu’il ne puisse finir, il regarda Kaspars. Cela indiquait que le sujet suivant n’était pas approprié pour cette personne ordinaire.

Fondamentalement, en raison de son corps, un marchand d’armes sur le marché noir est effectivement considéré comme une personne ordinaire… Klein ajouta silencieusement.

Sharron regarda Kaspars et dit : « Prépare les explosifs. Deux livres. Il paiera. »

« Oui, Madame. Sharron. » Kaspars jeta un coup d’œil à Klein et sortit en boitant de la salle de billard, n’oubliant pas de fermer la porte derrière lui.

Voyant Mademoiselle Bodyguard le regarder silencieusement, Klein avait l’impression d’être observé par un fantôme. Il organisa rapidement ses mots et dit : « J’ai trouvé l’adresse du baron Pound et lui ai rendu visite au milieu de la nuit… »

Après avoir raconté tout ce que Rafter Pound lui avait dit, Klein commença à déduire le processus à partir de l’histoire.

« Je pense qu’il a menti sur de nombreux points, et il est impossible qu’une famille de vicomte soit manipulée si facilement.

« Si un enfant peut remarquer quelque chose d’anormal, comment la maison royale et les églises ne peuvent-elles rien sentir ?

« Après que Rafter Pound ait dégénéré, il a eu de nombreuses occasions d’interagir avec des étrangers et d’autres membres de l’aristocratie. Tant qu’il montrait un peu de courage, il pourrait facilement résoudre le problème.

« Par conséquent, je pense qu’il doit cacher quelque chose, quelque chose qui a de fortes chances d’être lié à la structure souterraine.

« D’après l’état de son esprit, il semble que l’esprit maléfique ne pourra pas s’échapper pendant longtemps, donc je prévois d’obtenir des explosifs et de détruire l’entrée pour empêcher les autres d’entrer. Euh, j’ai peur de libérer accidentellement l’esprit maléfique. »

« Oui. » Mademoiselle Bodyguard Sharron ne confirma pas la supposition de Klein, mais elle ne la rejeta pas non plus.

À ce moment-là, Klein hésita et demanda : « Je ne sais pas grand-chose sur la démolition, donc je prépare un plan et je prévois d’engager un expert en démolition pour me donner les positions à poser les explosifs et leurs poids correspondants. Si – si je te demande de l’aide à nouveau, combien devrais-je payer ? »

Si c’est trop cher, il vaudrait mieux que je cherche un expert en démolition ordinaire. Après tout, je ne reçois que 50 livres pour cela, tandis que Mademoiselle Bodyguard facture 1 000 livres pour trois jours… Klein avait déjà fait des plans.

« Gratuit. » La réponse de Sharron était toujours dans son style habituel, concis.

Gratuit ? Klein était choqué.

D’après ce qu’il savait, les choses gratuites coûtaient le plus cher !

Sharron resta silencieuse pendant quelques secondes avant de donner une brève explication.

« Après avoir fait s’effondrer l’entrée, je serai la seule capable d’entrer et de sortir.

« C’était ce que je souhaitais faire. »

En d’autres termes, une fois que tu seras suffisamment confiante, tu prévois de te débarrasser de l’esprit maléfique et de récolter les objets à l’intérieur ? En fait, détruire l’entrée est pour t’aider à éliminer toute interférence ou la cupidité des autres. Après tout, d’autres Beyonders d’autres Séquences ne peuvent pas passer à travers les rochers et la terre comme un esprit… Oui, à part le chemin de l’Apprenti, mais ils ne connaissent pas cette structure souterraine… Klein hocha la tête avec compréhension.

« Marché conclu ! »

Après avoir dit cela, il ajouta rapidement : « Hmm… Peux-tu emprunter quelques subordonnés supplémentaires à Maric, des subordonnés discrets ? Ils seront des aides à montrer à Millet Carter. »

« D’accord. » Sharron ne refusa pas.

Klein ne mentionna délibérément pas de paiement pour cela en souriant.

« Alors, programmons cela pour dix heures demain matin.

« Nous devons explorer le terrain environnant à l’avance. Nous ne pouvons pas laisser l’explosion causer des dommages évidents. »

Sharron hocha légèrement la tête alors que sa silhouette s’effaçait dans le néant.

Samedi matin, Xio Derecha prit à nouveau un véhicule public pour se rendre à East Borough afin de confirmer les résultats de ses commissions.

En attendant le transfert, elle eut soudainement l’envie d’acheter un journal à lire.

Elle sortit un sou et acheta un exemplaire du Backlund Bulletin à un garçon de papier à côté d’elle. Elle le parcourut rapidement.

Soudain, ses yeux se figèrent à cause de l’article de presse à la troisième page.

« À 19h10 hier soir, il y a eu une grave explosion dans l’immeuble d’appartements au 1, rue Dharavi, à East Borough. On soupçonne qu’il s’agit d’une fuite de gaz. L’explosion s’est produite à l’unité #03-06. Le locataire est mort sur le coup, au point de ne pas laisser de corps complet. Au moment de la publication, cette explosion a causé trois morts et seize blessés… »

1 rue Dharavi… Appartement #03-06… N’est-ce pas… N’est-ce pas l’endroit que Williams loue ? Il est mort ? Il est mort à cause d’une explosion de fuite de gaz ? Non, non ! Absolument impossible ! Il ne serait jamais aussi extravagant et n’utiliserait pas de gaz, même s’il y avait une installation là-bas ! A-t-il fini comme ça parce qu’il venait d’accepter ma commission ? Mais Lanevus est un criminel recherché. S’il découvre que quelqu’un le cherchait, tout ce qu’il aurait à faire est de bouger. Pas besoin de tuer des gens pour garder ça secret. Faire cela exposerait plutôt des problèmes…

La façon dont cela a été fait est trop étrange et radicale, c’est comme si cela avait été fait par un fou…

C’est clairement juste un escroc…

Pauvre Williams…

Je-je te vengerai certainement !

Je découvrirai certainement la vérité !

Xio regarda tristement et gravement le véhicule public garé devant elle et ne choisit pas de monter à bord.

Elle savait qu’il serait très dangereux de se rendre à East Borough maintenant.

Elle avait l’intention de rentrer immédiatement et de dire à Fors de la faire déménager dans une maison de location libre. Ensuite, elle se déguiserait et se rendrait à East Borough pour demander à quelqu’un de familier d’obtenir une compréhension préliminaire de la raison et de trouver des traces des pistes du tueur.

Sigh, il est vrai qu’aucune des commissions de Mademoiselle Audrey n’est sans danger… Je pensais que tant que je ne m’opposais pas à quelqu’un qui est déjà un escroc recherché et que je ne l’empêchais pas de s’échapper, il ne riposterait pas de manière aussi vicieuse… J’ai été imprudente. C’est moi qui ai causé la mort de Williams… Eh bien, cela n’exclut pas la possibilité qu’il rassemblait également des informations sur d’autres affaires, provoquant ainsi un désastre… Xio ferma les yeux et traversa la rue pour se rendre à la zone d’attente de l’autre côté.

À 10h14, après avoir confirmé les conditions de surface de la structure de la Quatrième Époque, Klein et Mademoiselle Bodyguard, Sharron, arrivèrent devant le bâtiment au 8, rue Williams.

Sharron avait déjà disparu, et Millet Carter vit le détective Sherlock Moriarty dans son uniforme de travail gris-bleu et sa casquette, accompagné de ses trois assistants taciturnes.

« C’est pratique d’explorer comme ça, » expliqua Klein.

Les yeux de Millet Carter balayèrent les trois assistants qui étaient manifestement doués pour le combat et hocha la tête avec satisfaction.

« Vos préparatifs ont été plus rapides que je ne l’avais prévu. L’un d’eux est un expert en répulsion de serpents ? »

« Oui, ils sont très bons pour repousser les serpents. » Klein n’hésita pas à donner une réponse affirmative.

Comment un zombie pourrait-il avoir peur d’être mordu par des serpents ?