Chapitre 1064
====================

Des cultistes qui croient en l’Evernight… En entendant les mots de Snowman, les trois présents se retrouvèrent plus ou moins dans une situation délicate.

Klein, Audrey et Leonard avaient tous une certaine relation avec la Déesse de l’Evernight. L’un était un cultiste standard qui croyait en l’Evernight. L’autre n’était pas seulement un cultiste, mais un membre quasi-haut placé du culte, un leader d’équipe d’élite. L’autre était encore pire : un Béni de la déesse maléfique.

« Ahem… À en juger par les apparences, l’Église de l’Evernight est apparue plus tôt que ce que les archives historiques indiquaient. On peut la retracer à longtemps avant le Cataclysme ; cependant, elle existait sous la forme d’une organisation secrète. » Klein se racla la gorge et fit une simple analyse, brisant l’atmosphère soudainement silencieuse.

Audrey pinça les lèvres et hocha la tête. Elle continua à guider les rêves de Snowman, le laissant révéler les informations liées au Roi des Anges dans son subconscient.

Malheureusement, Snowman n’était qu’un ascète de Séquence 5. Il serait considéré comme un membre quasi-haut placé à l’Époque Cinquième et pourrait entrer en contact avec plusieurs figures importantes et secrets historiques. Cependant, avant le Cataclysme, un Séquence 5 n’avait pas un tel statut. Il n’était même pas capable d’entrer dans le royaume divin, donc il savait naturellement peu de choses sur les Rois des Anges et l’ancien dieu soleil. Ce qu’il savait était limité à ce qui était écrit dans les divers canons religieux.

Cependant, Klein remarqua avec acuité qu’il avait mentionné quelque chose.

Il y avait des traces des géants résiduels dans la chaîne de montagnes de Northern Ridge.

Le nom actuel de cette chaîne de montagnes était Antares, et elle était située dans Feysac. Cela lui permettait d’associer facilement cette information avec les gens de Feysac prétendant être des descendants de géants, comment le Dieu du Combat était un géant, et d’autres informations.

Voyant qu’il n’y avait pas de lien avec les Rois des Anges, Audrey changea de cap pour guider le rêve de Snowman afin de présenter ce qui était le plus important et influent pour lui.

La majestueuse cathédrale dans laquelle ils se trouvaient commença à trembler alors que des changements se produisaient silencieusement.

En quelques secondes, l’échelle de la cathédrale rétrécit. Dehors se trouvait une place qui avait été rénovée.

Snowman s’agenouilla devant la croix et la statue divine, son corps baigné de lumière pure.

Une silhouette floue en robes de prêtre simples apparut à ses côtés, parlant d’une voix forte et solennelle : « Es-tu prêt à choisir le chemin de l’ascète, à renoncer à l’amour, à te distancer de l’indulgence, à ne pas exercer de pouvoir, à entraîner ton esprit, et à tempérer ton esprit, te permettant d’approcher notre Seigneur en entrant au Ciel pas à pas ? »

Snowman embrassa dévotement le sol et dit : « Je suis prêt à choisir le chemin de l’ascète. Je renoncerai à l’amour, me distancerai de l’indulgence, ne porterai pas de pouvoir, entraînerai mon esprit, et servirai le Seigneur. Ce sera ainsi pour toujours et à jamais à partir de ce jour.

« Ce sera ainsi pour toujours et à jamais à partir de ce jour ! »

Plus Snowman parlait, plus il devenait résolu. À la fin, il répéta solennellement sa promesse.

« …C’est la seule chose qui l’a le plus marqué et a eu les effets les plus profonds sur lui. » Audrey tourna la tête et dit à The World et The Star.

En repensant à la performance passée de Snowman et en se rappelant comment il n’avait jamais abandonné ses croyances, ni arrêté son entraînement ascétique malgré son blocage dans le monde des livres, Klein hocha doucement la tête et soupira.

« C’est un véritable ascète. »

Audrey retira son regard, et après avoir guidé Snowman pour présenter quelque chose de plus important pour lui, elle retourna vers The World et The Star et dit d’une voix douce : « Il ne devrait pas rester beaucoup. »

Klein jeta un coup d’œil à Snowman et dit : « Allons au prochain endroit. »

À l’intérieur d’une maison dans la ville de Pessote.

Mobet, avec ses cheveux brun-jaune, ses yeux marron foncé, son nez haut et ses lèvres fines, portait un pyjama légèrement duveteux. Il était allongé sur un lit qui était à moitié haut et à moitié bas, regardant le plafond, murmurant pour lui-même : « L’année d’hiver est beaucoup plus froide que d’habitude. Ça commence à neiger…

« Bien que ce soit presque midi, je n’ai pas du tout envie de me lever…

« Siatas, pourquoi une elfe comme toi insiste-t-elle pour dormir ? Tu as même pressé tes mains et tes pieds sur moi…

« Je regrette vraiment d’être en couple. Je pourrais rouler librement dans le lit. Chaque coin serait à moi, contrairement à maintenant, soupir… »

Sur le lit, la Chanteuse Elfe Siatas se pencha sur le côté tout en dormant confortablement. Non seulement elle occupait presque la moitié du lit, mais elle laissait aussi une grande quantité d’espace de son côté alors que son corps se collait près de Mobet. Elle laissa un bras et une jambe sur lui, le poussant dans un coin du lit, presque au point de tomber.

Après avoir tiré la couverture qui était coincée, Mobet soupira et ferma les yeux, se préparant à dormir à nouveau.

Puis, il s’endormit vraiment.

Dans son rêve, il était assis au comptoir du bar, alternant entre siroter des spiritueux et engloutir des bières. Il ne rentra pas chez lui comme il avait prétendu qu’il attendrait que Siatas vienne le supplier de revenir.

« Est-ce l’aristocrate de la Quatrième Époque ? » À l’entrée de la taverne, Leonard jeta un coup d’œil à Klein.

Klein donna une réponse claire :

« C’est exact. »

Hmm, le ton et les actions de M. Star suggèrent qu’il est plus nerveux qu’avant… Il semble se soucier beaucoup de cet aristocrate de la Quatrième Époque… Selon les informations fournies par M. World, une certaine personne que M. Star connaît a peut-être vu la deuxième Plaque de Blasphème, et c’est un artefact divin extrêmement ancien… Bien que je ne puisse pas éliminer la possibilité de le voir à l’Époque Cinquième, les puissants de la Quatrième Époque ont plus de chances d’entrer en contact avec de telles affaires… Donc, cet aristocrate de la Quatrième Époque est lié à la personne que M. Star connaît ? Audrey saisit certaines choses par une fine observation et interprétation.

Avec cela comme prémisse, elle parvint rapidement à une conclusion :

M. Star s’avancerait et proposerait qu’il guiderait le rêve.

« Comme prévu, la Quatrième Époque vénérait la beauté asymétrique, mais de tels vêtements me mettaient vraiment mal à l’aise. » Leonard taquina avant de regarder Mademoiselle Justice et The World Klein Moretti, « Laissez-moi le faire cette fois. »

« D’accord, » répondit Audrey d’un ton vif et avec un sourire.

C’était un développement que Klein était heureux de voir. Il ne s’y opposerait naturellement pas.

« Cela ne poserait pas de problème. »

Leonard tira alors sur son col et marcha en quelques pas vers le comptoir du bar. Il s’assit à côté de Mobet et commanda une bière Sangen locale.

Il but d’un coup et dit soudain : « Tu ressembles à un membre de la famille Zoroast. »

« Tout le monde ici le sait. Non, pas seulement les humains. » Mobet prit une gorgée de son alcool et continua à regarder devant lui. Leonard sourit et secoua la tête.

« Laisse-moi me présenter. Je suis un étudiant de Pallez Zoroast. »

Il prévoyait d’utiliser cette identité pour tirer des ficelles et réduire tout sentiment de réticence que Mobet pourrait avoir, facilitant ainsi la poursuite de son guidage.

En effet, la personne que M. Star connaît est également un aristocrate de la Quatrième Époque, un membre de la famille Zoroast… Je me demande à quel niveau cette personne se trouve… Donc M. Star est secrètement un élève d’une certaine figure importante. Non… Il a dit cela sans une confiance totale… Un élève auto-proclamé ? Audrey valida sa supposition alors que son sourire devenait plus évident.

Après avoir entendu l’auto-présentation de Leonard, Mobet tourna enfin la tête et l’examina. Il ricana et dit : « Élève ? »

« Plutôt la cible de Parasitisme, non ? »

L’expression de Leonard se figea.

Cible de Parasitisme… Euh… Bien qu’Audrey était mentalement préparée, elle ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Quant à Klein, il avait du mal à contenir son rire.

Bien sûr, il ne croyait pas qu’il y avait quoi que ce soit de mal avec l’identité de Leonard en tant qu’élève de Pallez Zoroast. S’il avait été à sa place, il aurait dit la même chose. Ce n’était tout simplement pas correct de mentionner directement qu’il était une victime d’un Parasite, n’est-ce pas ? Et être amis semblait trop distant, un désavantage pour toute tentative ultérieure d’en apprendre davantage.

Le problème cette fois était que personne ne s’attendait à ce que Mobet devine la vérité.

Après avoir ri deux fois, Mobet regarda le visage légèrement rigide de Leonard et dit : « Tu n’es pas membre de notre famille Zoroast, alors comment peux-tu devenir l’élève du Vieux ? Tu ne peux être qu’une cible de Parasitisme ! »

Cela dit, il ralentit et ajouta : « Ne t’inquiète pas. Le Vieux n’est pas si mauvais. Il ne prendrait vraiment pas possession de ton corps. Après que le Parasitisme soit terminé, il ne prendra au maximum que quelques années de ta vie. Tu es encore jeune de toute façon, donc élever ta Séquence compensera cela. Heh heh. En fait, la plupart des Beyonders ne peuvent pas vivre jusqu’à la fin de leur durée de vie naturelle. »

« Pourquoi doit-il prendre quelques années de ma vie ? » demanda Leonard, subconscient.

Mobet leva son verre et engloutit une gorgée. Il répondit dans un état de confusion : « Puisque tu as déjà été Parasitée, quelque chose doit être volé, non… »

Leonard sortit de sa torpeur et demanda avec surprise : « Tu l’appelles aussi le Vieux ? »

« Bien sûr, nous l’appelons tous ‘le Vieux’. Heh Heh. ‘Il’ ne semble pas s’y opposer. » Mobet soupira soudainement. « ‘Il’ est mon arrière-grand-père, et je ne l’ai pas vu depuis mille ans—non, 2000 ans… »

Donc la raison pour laquelle le Vieux me tolère de l’appeler le Vieux est que cela peut lui rappeler le beau passé… Je me demande si ses descendants directs sont encore en vie… Leonard se sentit soudain nostalgique.

Quant à la Justice Audrey, bien qu’elle trouvait les mots « quelque chose doit être volé » drôles, elle était surprise par le mot « Il ».

Cela représentait que le Vieux, M. Pallez Zoroast, était un ange !

En effet… Audrey s’y attendait.

À ce moment, Mobet remarqua soudainement un mot-clé et demanda : « Aussi ? Pourquoi as-tu dit ‘aussi’ ? L’appelles-tu aussi le Vieux ? »

Leonard hocha la tête sérieusement.

Mobet était instantanément perplexe alors qu’il examinait à nouveau Leonard.

« Ne me dis pas que tu as le sang de la famille Zoroast ? »

« Je ne sais pas… » répondit Leonard honnêtement.

Mobet secoua la tête.

« Non, ça ne semble pas être le cas. Il se pourrait que le Vieux ait subi un coup terrible et ait changé à un certain degré. »

Ce que je sais… Leonard réfléchit et dit : « Il a failli être tué par le Blasphémateur Amon. Il ne s’est pas encore remis. »

Les Voyages de Groselle étaient actuellement au-dessus du brouillard gris. Peu importe quel nom véritable de divinité était mentionné, il ne serait pas ressenti ; donc, Klein, Leonard et Audrey étaient libres de parler d’Amon et d’Adam.

« L’ancêtre puissant et terrifiant de la famille Amon… » La voix de Mobet s’était involontairement abaissée.

Leonard prit enfin l’initiative et demanda : « Les aristocrates de l’empire Solomon sont tous très froids et malveillants. Pourquoi la famille Zoroast n’est-elle pas comme ça ? »