Chapitre 728
====================

Le Señor n’allait évidemment pas parier que l’objet lancé par son adversaire ne représentait pas une menace. Il a immédiatement esquivé loin, laissant tomber le boîtier de cigare en fer scellé par un mur de spiritualité au sol.

Puis, il ouvrit de nouveau la bouche et produisit un Cri.

Un rugissement qui semblait venir des profondeurs de son propre Corps Spirituel fit ressentir à Klein une douleur atroce dans sa tête. Même s’il souffrait souvent des délires d’existences comme le Vrai Créateur et M. Porte, et qu’il était plutôt résistant à de telles attaques, il lui était impossible de ne pas marquer une pause momentanée. Il sentit son nez brûler comme si un capillaire avait éclaté.

Cependant, avec sa résistance combinée à celle de Bribe, les effets furent réduits. Cela fit que sa pause momentanée ne dura qu’un instant, et c’était quelque chose que le Señor n’avait aucune idée de savoir.

Par conséquent, Klein fit semblant de ne pas s’être remis en révélant son état faible, attendant que l’ennemi tombe dans son piège.

Dans une bataille ordinaire, alors qu’un Spectre pouvait sauter à travers des mediums miroirs, rendant impossible de déterminer sa position à l’avance, il était impossible de maintenir une distance de cinq mètres de son adversaire, même s’il créait des flammes et les utilisait à plusieurs reprises pour atteindre la phase. Cela provoquait une perturbation momentanée de sa capacité à contrôler les Fils de son Corps Spirituel après qu’il y ait eu des effets significatifs.

Pour cela, il prévoyait de prendre un petit risque. Il fit tomber son adversaire dans un piège qu’il avait planifié, afin de mettre rapidement fin à la bataille et de s’échapper vers la falaise.

Voyant sa cible apparaître étourdie à cause des Cris répétés, le Señor n’hésita pas à faire tourner son aura en profondeur.

La figure contractée de l’Amiral de Sang apparut rapidement dans les yeux de Klein d’une manière anormalement claire.

Ce n’était pas un reflet du monde, mais deux petites figures semblant prendre vie dans ses yeux !

Lorsque la possession du Spectre était presque achevée, Klein, avec ses vêtements déchirés et carbonisés, étendit lentement sa paume gauche comme s’il faisait un geste « s’il vous plaît » en gentleman poli.

La Faim Rampante maintenait sa noirceur sinistre et noble tout en déformant de force la cible de l’Amiral de Sang.

En raison de l’aura de Gel d’avant, il y avait de la glace et des corps cristallins partout autour d’eux. Tous équivalents à une surface miroir !

Sur la fine glace, le Señor avec son chapeau triangulaire était apparu là, son expression était comme s’il était perdu.

À ce moment-là, la Faim Rampante passa à un état noir profond alors que Klein prononçait un mot rempli de malveillance, un mot qui venait de la langue du Diable :

Lent !

Juste au moment où il s’apprêtait à utiliser les surfaces miroirs pour se déphaser, le Señor se figea instantanément. Sa silhouette se dessina involontairement alors que son corps devenait extrêmement rigide. Ses tentatives avaient échoué.

Comme il n’y avait aucun moyen d’utiliser à plusieurs reprises Lent, Klein fit tourner son gant gauche en pâle alors qu’il était teinté d’une légère couleur vert foncé.

Zombie !

Le scellement causé par le gel au sol s’était à nouveau exacerbé alors qu’il se propageait rapidement du côté du Señor, commençant à se répandre de ses orteils pour le transformer en une sculpture de glace achevée.

Avec sa connaissance que les Spectres avaient une très forte résistance au froid, Klein ne baissa pas sa garde ni ne perdit de temps. Il fit transformer la Faim Rampante comme si elle était dorée.

Les fils noirs illusoires dans ses yeux étaient cachés alors que deux éclairs d’argent aveuglants jaillissaient des profondeurs les plus intimes de ses yeux.

Perforation Psychique de l’Interrogateur !

Dans son état habituel, la fusion de l’esprit et de la chair du Señor ne serait généralement pas significativement affectée. Il pouvait même faire en sorte que l’attaque se retourne contre son adversaire. Cependant, s’étant à peine remis de Lent, il se trouva scellé dans la glace. Tout ce qu’il pouvait faire était de résister à l’éclair sans forme qui visait son Corps Spirituel !

Son esprit avait l’impression qu’une lame y avait pénétré alors qu’il se tordait. La douleur se propageait dans son corps alors qu’il perdait temporairement toute raison.

Au moment où il retrouva sa lucidité et se prépara à faire des sauts continus pour ouvrir une distance, l’aventurier froid en face de lui ouvrit de nouveau la bouche.

Lent !

Merde… Les actions du Señor devinrent à nouveau lentes et entravées. Puis, sans surprises, il subit les deux attaques de suivi de Gel Stun et de Perforation Psychique.

Lorsqu’il échappa à nouveau de justesse, le Gehrman Sparrow aux cheveux noirs et aux yeux marron ouvrit la bouche une troisième fois avec une expression impassible.

Lent !

Le Señor était enragé alors qu’il se retrouvait dans le désespoir avant de se retrouver coincé dans un cycle perpétuel.

Quant à Klein, qui avait maintenu son adversaire en place trois fois, il commençait à contrôler les Fils de son Corps Spirituel.

En fait, la solution la plus efficace lorsque son adversaire était incapable de s’échapper était de profiter de l’occasion pour utiliser le Glas de la Mort pour infliger deux ou trois Attaques Mortelles. Mais ses échecs passés lui avaient dit que son ennemi avait un objet mystique qui lui permettait d’avoir de la chance. Un tir trop direct et létal pourrait très bien entraîner un accident, entraînant des effets indésirables.

C’est précisément pour cela qu’il décida de procéder progressivement dans le bon ordre en contrôlant les Fils du Corps Spirituel de l’Amiral de Sang !

Le temps passa rapidement. Alors que Klein tournait autour du Señor pour éviter les attaques possibles du demi-dieu de l’École de Pensée Rose, il contrôlait les Fils du Corps Spirituel du Señor, et il atteignit lentement l’état de contrôle initial.

Trois secondes ! Deux secondes ! Une seconde !

Les pensées du Señor devinrent instantanément lentes comme si chaque partie de son corps rouillait.

Klein n’avait plus la force d’utiliser à nouveau la Faim Rampante. Il continua à approfondir son contrôle alors qu’il commençait à marcher à une vitesse adéquate.

Non… Je… ne peux… pas… laisser… cela… continuer… Les pensées se déplaçaient lentement dans l’esprit du Señor alors qu’un icicle translucide se condensait devant lui.

Il était teinté d’un vert sombre comme s’il montrait son respect à la forêt environnante.

Quant à Klein, qui avait été témoin de la série d’actions lentes de son adversaire, il retira lentement sa main gauche et sortit les Voyages de Groselle de sa poitrine et se prépara.

Sou !

L’icicle finit par jaillir, semblant se diriger vers la poitrine de Klein, mais il changea soudainement de direction en cours de route alors qu’il volait en diagonale vers le haut !

Cet ajustement aurait dû être un coup mortel soudain, mais alors que les pensées du Señor avaient été considérablement ralenties, l' »ordre » reçu par l’icicle ne se produisit que lorsqu’il était presque atteint Klein. Cela fit que le changement soudain ne fut pas suffisant pour surprendre Klein alors qu’il déplaçait les Voyages de Groselle et bloquait facilement l’attaque.

L’expression du Señor devint à nouveau pâle. Après quelques secondes de réflexion, il ouvrit lentement la bouche dans une tentative de laisser échapper un Cri de Spectre.

Déjà préparé, Klein parla en premier :

« Bang ! »

Une Balle d’Air jaillit rapidement et frappa le Señor à la bouche, projetant sa tête en arrière alors que des dents tombaient. Le Cri resta coincé dans sa gorge.

Voyant le contrôle s’approfondir et comment la résistance du Señor s’effondrait petit à petit, au point de perdre sa raison et de lancer une rafale d’attaques comme un fou, Klein ressentit soudain une certaine joie.

À ce moment-là, un cri aigu et perçant d’un nourrisson retentit et résonna dans les bois.

Des bosses se propageaient sur tout le corps de Klein alors qu’il laissait tomber les Voyages de Groselle de sa main. Sa tête avait l’impression d’être serrée fortement par une main invisible, le faisant perdre momentanément ses sens de son environnement, y compris les Fils de Corps Spirituels. Son contrôle sur Senor avait été retiré en conséquence.

À environ cent mètres d’eux, le bébé de grande taille, noir, enflé et ridé, qui semblait avoir surgi de l’eau, avait échappé à son état illusoire et était revenu à la réalité.

Ses membres étaient longs et fins, et il n’y avait qu’un trou irrégulier sur son visage. Autour du trou se trouvaient des dents acérées.

À ce moment-là, le corps de Shank avait une blessure supplémentaire qui était évidente et profonde. C’était une blessure perforante qui traversait la peau noire et enflée, provoquant un liquide noir verdâtre putride à jaillir.

Après l’apparition de ce demi-dieu de l’École de Pensée Rose, il cessa d’esquiver ou de fuir. Il commença à crier comme un fou, laissant échapper des cris infantiles. Cela fit plonger Klein et Senor dans une torpeur douloureuse. Même leurs corps montraient des signes de perte de contrôle.

Les quatre têtes blondes aux yeux rouges furent projetées dans le vide alors qu’elles ouvraient la bouche et laissaient échapper un cri silencieux, faisant taire les cris terrifiants.

Reinette Tinekerr et Shanks s’étaient engagés dans un autre round de combat, passant de temps en temps entre le monde spirituel et la réalité alors qu’ils circulaient entre les feuilles, les mauvaises herbes, les œufs d’insectes, les cristaux de glace et les épines.

Senor et Klein restaient à leur place dans une torpeur. Ils faisaient de leur mieux pour se remettre des effets du cri infantile.

À cet égard, Senor croyait qu’en tant que Spectre, il avait un avantage inégalé. Les coins de ses lèvres se courbèrent inconsciemment un peu.

Il avait déjà compris quoi faire avec son adversaire plus tard.

Mais à ce moment-là, les yeux de l’aventurier en haillons, dégageant une attitude froide, étaient devenus lucides !

Il ne s’était écoulé qu’une seconde depuis la fin du cri infantile !

Klein, qui avait de l’expérience dans ce domaine, se remit rapidement en réalisant que Senor était toujours dans un état de confusion et d’entrave.

Une opportunité ! Son esprit s’agita, mais il n’essaya pas une attaque à distance qui aurait pu entraîner de nombreux accidents. Au lieu de cela, il choisit de contrôler les Fils de Corps Spirituels de Senor, ce qui prenait plus de temps. Il frappa du pied droit alors que sa silhouette se précipitait vers son adversaire comme un panthère.

Son gant gauche était sombre, et lorsqu’il se déplaça en arrière, il se condensa d’une manière ressemblant à une lame, formant une arme gigantesque faite de lave et de flammes.

Apôtre du Désir, Épée de Lave !

Bam !

Le corps de Klein passa à gauche de Senor alors que l’épée brûlante balayait sa poitrine et se coinçait au milieu.

Les flammes bleu clair enflammèrent Senor, mais à part subir des dégâts à son corps, il ne perdit pas la vie. Cependant, la douleur le fit crier sans cesse.

Après que les deux se soient frôlés, Klein abandonna immédiatement l’Épée de Lave. Il fit un pas à gauche et se retourna, faisant face au dos de l’Amiral de Sang. Il leva le Glas de la Mort noir de fer vers la tête de son adversaire.

Il n’utilisa pas d’Attaque Mortelle, et il tira directement !

Avec un bang, son corps trembla soudainement un peu. C’était parce que l’endroit où il avait posé le pied semblait être un trou. Ainsi, le Glas de la Mort avait glissé vers le bas, et la balle dorée avait frappé le côté du cou de Senor.

Du sang teinté d’une teinte vert foncé jaillit. L’Amiral de Sang avait perdu presque la moitié de son cou en tombant en avant. Il s’évanouit, mais resta en vie.

Klein était sur le point de tirer une autre balle lorsque le ciel s’assombrit soudainement. Un bras se tendit soudainement !

Le bras mesurait dix mètres de long, et il avait une surface collante noire avec des protubérances étranges. C’étaient soit des crânes, des globes oculaires érigés, ou des langues barbelées. Au moment où il apparut, il fit trembler toute la forêt.

Toutes les feuilles se flétrirent alors que tous les insectes se raidissaient jusqu’à la mort. Tous les animaux tombaient soit paralysés au sol, soit commençaient à se mordre sauvagement, laissant leurs corps saigner !

Le pressentiment de danger de Klein atteignit son paroxysme. Il ferma rapidement les yeux, se précipita en avant et fit une roulade. Il attrapa les Voyages de Groselle et le tint devant son visage !