Chapitre 856
====================

Dans un appartement dans le quartier de Cherwood.

Juste au moment où Xio est entrée, elle a senti l’odeur de nourriture frite. Elle n’a pas pu s’empêcher de frémir du nez et a regardé vers la cuisine.

« Fors ? »

« Y aurait-il quelqu’un d’autre ? » Fors a jeté sa tête hors de la cuisine et a demandé avec un sourire.

Xio a posé les papiers dans sa main, à moitié surprise et à moitié grognon, « Te souviens-tu encore de la dernière fois que tu es entrée dans une cuisine ? Eh bien, faire des toasts le matin ne compte pas. »

Fors est retournée à la cuisine, ne laissant derrière elle que sa voix.

« Je choisis la nourriture à l’extérieur parce qu’elle est meilleure. Et maintenant, les rues environnantes n’ont pas de bon poulet frit.

« J’ai soudainement eu envie de ça. En ce qui concerne la cuisine d’Intis, c’est ce que je préfère ! »

Xio s’est dirigée vers la cuisine et s’est appuyée contre le cadre de la porte en regardant Fors préparer le dîner avec empressement. Elle a réfléchi et a dit : « J’ai reçu un travail. 100 livres par jour. Allant de trois à cinq jours, mais j’ai besoin d’un autre aide.

« N’étais-tu pas précédemment à court d’argent ? Pourquoi ne pas le faire ensemble ? »

En réalité, ma situation financière s’est améliorée… Cependant, une mission qui paie 50 livres par jour n’est pas mal. Je vais économiser autant que je peux. Il y aura plein d’endroits où je devrai dépenser de l’argent à l’avenir… Alors que Fors regardait sa casserole remplie d’huile, elle a demandé : « Quel genre de travail est-ce ? »

Elle avait déjà calculé combien elle pourrait recevoir.

Xio a peigné ses cheveux blonds légèrement rêches et a dit : « Protéger secrètement un magnat nommé Dwayne Dantès. »

« Qu’est-ce qui lui est arrivé ? Est-ce que ce sera très dangereux ? » a demandé Fors prudemment.

Xio a réfléchi et a dit : « Apparemment, il y a eu une sorte de conflit commercial, et son concurrent l’a menacé.

« Ce n’est rien de dangereux. Comme tu le sais, les puissants Beyonders à Backlund n’oseraient pas prendre de risques, car il est facile de se faire repérer, ce qui les rendrait ciblés par les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés. »

« Peut-être que l’autre partie est un fou ? Tu ne peux pas l’exclure. » En rétorquant, Fors a naturellement pensé à The World Gehrman Sparrow. Ce gentleman était un fou qui osait provoquer de grands bouleversements à Backlund !

Elle a fait une pause et a ramassé les morceaux de poulet frit.

« Puisque tu as déjà accepté la mission et que je n’ai rien de prévu récemment, faisons-le ensemble.

« C’est bien aussi. Nous allons le protéger secrètement, donc personne ne découvrira que je suis une garde du corps. Sinon, je n’aurai aucun moyen de participer à ces salons littéraires. Heh heh, en fait, je peux leur dire que j’expérimente la vie et que je rassemble du matériel. Mon prochain roman sera sur une garde du corps et son employeur masculin ! »

Xio était déjà habituée à la tendance de Fors à laisser ses pensées vagabonder. Elle a froncé le nez et a dit : « Allons-y après le dîner. »

160 rue Böklund. Klein avait mis en place un rituel dans la salle de bain de la chambre principale et s’était dirigé au-dessus du brouillard gris.

Il prévoyait de s’occuper de quelques affaires aléatoires avant que les gardes du corps engagés par Butler Walter n’arrivent – il ne serait pas pratique pour lui de les faire dans les jours à venir.

Et parmi ces affaires aléatoires, la tâche la plus importante était de confirmer la situation avec la Faim Rampante.

Assis derrière le siège du Fou, Klein a fait voler le gant en peau humaine hors du tas de déchets.

Après une série de divinations, il a découvert que la Faim Rampante était plutôt têtue cette fois. Aucun des effets secondaires négatifs n’avait changé.

C’est le résultat de la corruption de M. A, donc il ne renoncera absolument pas à sa louange du Vrai Créateur ? Les coins de la bouche de Klein ont tressailli alors qu’il considérait sérieusement la solution à ce problème.

Trouver un autre moyen de le menacer ? Non, comment puis-je appeler cela une menace ? Sous le prétexte d’être proactif, je vais engager une communication amicale avec lui… Klein a frappé le coin de la longue table marbrée et a murmuré silencieusement, Je vais de toute façon écrire à M. Azik plus tard. Je peux aussi mentionner en passant que le sceau de la Faim Rampante n’est plus efficace.

Je peux aussi apporter quelques champignons avec moi. Non, cela ne fonctionnerait pas. Bien que cela arrête la Faim Rampante de louer le Vrai Créateur, cela le rendrait inutilisable. Hmm… Je vais obtenir quelques champignons mutants originaux de Frank pour voir s’il y a d’autres effets…

Après avoir déterminé son processus de pensée, Klein a jeté le sifflet en cuivre d’Azik et l’harmonica de l’aventurier à travers la Porte de Sacrifice et de Don avant de revenir dans le monde réel. Il a rangé les objets rituels et a effacé toute trace du rituel.

Après avoir quitté la salle de bain, Klein s’est dirigé vers son bureau, prenant un stylo plume et du papier alors qu’il réfléchissait aux choses à dire.

« Cher M. Azik… Cela fait un moment que je ne vous ai pas écrit. Je me demande comment vous allez récemment…

« …En raison de certaines circonstances imprévues, votre sceau sur la Faim Rampante n’est plus efficace. Pouvez-vous me donner la méthode correspondante ? Je souhaite appliquer à nouveau le sceau…

« …Avez-vous entendu parler de créatures connues sous le nom de Pillards du Monde des Esprits ? Quel niveau ont-elles, et quelles sortes de caractéristiques possèdent-elles ? Où sont-elles généralement actives ? »

« …Je pourrais me rendre sur le Continent Sud dans un avenir proche. Si j’obtiens de nouvelles informations sur la Mort, je vous écrirai dès que possible… »

Posant le stylo plume et le lisant deux fois, Klein a plié la lettre et a soufflé dans le sifflet en cuivre.

Silencieusement, des os blancs ont jailli du sol, jaillissant comme une fontaine dans les airs, formant un squelette géant de près de quatre mètres de haut.

Le squelette a baissé la tête pour jeter un coup d’œil à Dwayne Dantès avant de plier le dos, de plier son bras droit et d’ouvrir sa paume.

Ce messager devient de plus en plus poli… Klein a hoché la tête avec satisfaction, lui remettant la lettre.

Le messager squelette n’est pas resté, et il s’est immédiatement désintégré, tombant comme une cascade avant de disparaître rapidement.

Klein a silencieusement poussé un soupir de soulagement alors qu’il retirait son regard et continuait à écrire une lettre à Frank.

« …Les champignons séchés que vous avez fournis étaient plutôt bons. En avez-vous encore ?

« …Trouves-tu l’idée que j’ai mentionnée précédemment viable ? Si tu rencontres des difficultés pendant le processus de recherche, tu peux m’écrire… »

Après avoir plié la lettre, Klein a soufflé dans l’harmonica de l’aventurier.

Il a vu Mademoiselle Messagère Reinette Tinekerr apparaître à ses côtés. Elle manquait toujours d’une tête alors qu’elle portait une robe noire compliquée tout en tenant quatre belles têtes blondes aux yeux rouges.

« Peux-tu te concentrer sur Frank Lee ? » a demandé Klein avec une certaine confiance. Après tout, Mademoiselle Messagère n’était pas comme les messagers ordinaires. Elle était une créature du monde des esprits au niveau demi-dieu.

Dans des circonstances normales, un messager ne pouvait localiser que le contractant ou la personne qui tenait le rituel d’invocation. Quant à cette dernière, il y avait une limitation. Une fois que le rituel était trop éloigné, le messager ne pourrait pas les trouver.

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr se tournèrent à l’unisson et regardèrent Klein.

« Oui… » « C’est ça… » « L’homme… » « Qui veut… » « Planter… » « Tout… » « N’est-ce pas ? »

« … »

Que Frank a-t-il fait pour laisser une si profonde impression sur Mademoiselle Messenger… À l’époque où j’ai répondu, elle a même dit qu’elle espérait qu’il n’était pas mort… Klein hocha la tête sérieusement.

« Oui. »

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr parlèrent l’une après l’autre.

« Peut… » « Localiser… » « Je l’ai étiqueté… » « Lui… »

Ah ? Klein ouvrit la bouche, oubliant presque ses motivations.

Pauvre Frank, non, le grand et puissant Frank. Il a en fait fait en sorte que Mademoiselle Messenger l’étiquette spécialement… Que la Déesse veille sur lui… Klein expira silencieusement et remit la lettre à Reinette Tinekerr.

« Veuillez la remettre à Frank.

« Il vous paiera la pièce d’or. »

Une des têtes dans la main de Reinette Tinekerr ouvrit la bouche et mordit la lettre. Ensuite, elle entra directement dans le monde des esprits, ne pouvant plus être ressentie.

Après avoir réglé ces affaires, Klein laissa le sifflet en cuivre et l’harmonica sur lui. Il descendit pour dîner.

En chemin, Walter entra et murmura à l’oreille de Dwayne Dantès : « Les gardes du corps sont arrivés. C’est cette Mademoiselle Xio et son amie d’avant. Je vais organiser pour qu’ils vous protègent secrètement. »

Mademoiselle Xio et son amie ? Ne me dites pas que c’est Mademoiselle Magicienne… Klein était momentanément à court de mots, ne pouvant que hocher doucement la tête, reconnaissant cette nouvelle information.

Sa spiritualité ne ressentait en fait pas que quelqu’un avait « infiltré » sa maison. Cependant, c’était très normal puisque ce n’était pas l’heure pour la plupart des gens de dormir. Quand c’était ce moment-là, toute anomalie devenait plutôt évidente. Par conséquent, à moins que Klein n’utilise spécialement sa spiritualité pour laisser des marques indétectables à des endroits clés, ou si l’intrus avait beaucoup de mauvaises intentions à son égard, il lui serait difficile de les remarquer.

Dans une chambre au troisième étage, Xio et Fors prirent chacune une fenêtre. À travers le verre, elles regardèrent le jardin.

« C’est ma maison de rêve. Quand j’aurai assez d’argent, j’achèterai une maison comme celle-ci dans une région pittoresque. Non, je choisirai toujours Backlund. Il y a plus de délices ici, et c’est plus pratique, » dit Fors sincèrement.

Cela dit, elle soupira intérieurement.

Malheureusement, j’ai la malédiction de la pleine lune. Je ne peux que continuer à m’améliorer. Sinon, j’aurais gardé une maison au lieu de la vendre pour de l’argent…

Xio suivit le regard de son amie et regarda dehors, murmurant : « J’ai vécu dans une telle résidence quand j’étais petite… »

Fors jeta un coup d’œil à Xio. Comme elle ne savait pas quoi dire, elle changea de sujet.

« Comment devrions-nous lui fournir une protection ? »

Xio retira son regard.

« Quand M. Dwayne Dantès est chez lui et sans invités, nous nous cacherons simplement dans la chambre et surveillerons les environs pour empêcher quiconque d’infiltrer…

« Quand il y a des invités, nous irons dans la chambre adjacente et prêterons une attention particulière à tout développement. Nous ouvrirons la porte à tout moment pour le sauver…

« Si M. Dwayne Dantès devait sortir, le majordome nous informera à l’avance. Je me cacherai sous la voiture pour le protéger pendant que tu suivras dans une autre voiture… »

« Xio, tu deviens de plus en plus professionnelle ! » Fors la loua sérieusement avant de rire. « Je viens de voir le portrait de M. Dwayne Dantès. Si tu ne m’avais pas dit que le danger était survenu à cause d’un conflit commercial, j’aurais soupçonné que le problème était dû à l’amour… »

Avant que Fors ne termine sa phrase, elle vit soudain une voiture s’arrêter devant le bâtiment. Ensuite, quelques policiers en uniformes à carreaux noir et blanc sortirent de la voiture.

Que se passe-t-il ? Elle regarda son amie et trouva Xio également perplexe.

Dans le salon au deuxième étage, Klein rencontra les quatre officiers.

« M. Dwayne Dantès, connaissez-vous M. Cuarón ? »

Cuarón ? Klein essaya de se souvenir et se rappela que c’était le gentleman qui lui avait vendu des actions de la Coim Company.

« Oui, que lui est-il arrivé ? » demanda Klein calmement.

L’officier qui dirigeait l’équipe répondit d’un ton plutôt poli : « Il s’est suicidé.

« De plus, il a laissé un testament, vous accusant de l’avoir forcé à vendre ses actions et de l’avoir torturé par tous les moyens sournois, ce qui lui a causé une dépression sévère.

« Et sa famille a fourni des preuves concernant le contenu de son testament. »