Chapitre 654
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pas question. Je ne suis allé nulle part… Les mains lointaines des ennuis sont-elles venues d’elles-mêmes ? Klein révéla une grimace qui ne correspondait pas à la personnalité de Gehrman Sparrow. Il faillit pousser un soupir.

La seule chose qui l’en empêchait était que cela provoquerait un grand émoi, faisant en sorte que « l’ennui » découvre son cachette !

N’étant plus un Nighthawk inexpérimenté, il prit rapidement sa décision. Il retint son souffle, se leva lentement et se déplaça sur le côté de la porte en métal, sans un bruit. Il regarda secrètement et silencieusement dans la direction des pas qui approchaient.

Il croyait que, puisque se cacher et l’éviter n’était pas vraiment utile, il devait déterminer le danger entourant la situation afin de faire le meilleur choix !

Les deux soleils miniatures dans ses yeux s’éteignirent alors que Klein attendait presque une minute en entendant les pas devenir plus lourds et plus clairs. Ensuite, il entendit le bruit métallique d’une porte qui se fermait contre le mur.

Puis, il vit une silhouette imposante apparaître sur la droite du couloir.

La silhouette mesurait près de 2,5 mètres de haut et portait une armure noire couvrant tout le corps. La sensation froide qu’elle dégageait semblait corporelle, comme celle d’un gigantesque chevalier.

Son aura était concentrée, et il était immobile comme les profondeurs de la mer. Dans l’espace où se trouvaient ses yeux, deux lueurs rouge profond scintillaient. Dans sa main, il tenait une longue et large épée noire.

Creak !

Il poussa la porte en métal d’une cellule et entra. Il fit le tour de la cellule, semblant chercher quelque chose.

L’homme… Essaie-t-il de trouver un prisonnier particulier ? Je vais définitivement être découvert si cela continue… Klein hésita un instant et se demanda s’il devait quitter la cellule et chercher un moyen de sortir avant que la silhouette ne s’approche, ou attaquer discrètement pour éliminer la cible d’un coup net avant de continuer à se blottir dans un coin en attendant la fin du rêve.

Après avoir évalué combien de temps il lui restait pour réfléchir, Klein retira rapidement le pendentif en topaze de son poignet gauche et commença à diviner d’une voix que peut-être lui seul pouvait entendre.

« Ce chevalier d’avant est très fort. »

Après l’avoir répété rapidement sept fois, Klein ouvrit les yeux pour voir le pendentif en topaze tourner dans le sens des aiguilles d’une montre à une fréquence élevée et avec de grandes amplitudes.

Cela signifiait que la cible était une existence extrêmement dangereuse !

Sans aucune hésitation ni temps pour hésiter, Klein utilisa les pouvoirs de Beyonder d’un Clown et contrôla ses muscles pour ouvrir les portes en métal sans provoquer d’autres stimulations.

Puis, il profita du moment où l’entité en armure noire entra dans une autre cellule pour sortir doucement dans le couloir et se diriger rapidement vers la gauche, le corps accroupi.

Dans l’immense obscurité, tout en écoutant le moindre bruit derrière lui, il maintenait ses mouvements furtifs et rapides, faisant rapidement un virage et arrivant à une porte en métal qui s’ouvrait vers l’extérieur. Cela ressemblait à une sortie.

En essayant de pousser et de tirer, Klein découvrit que les portes en métal n’étaient pas lourdes, mais qu’elles étaient verrouillées.

Après deux secondes de réflexion, il sortit la clé qu’il avait ramassée dans sa cellule, l’inséra et la tourna sans trop d’espoir.

Un léger clic de loquet s’ouvrit alors que les portes en métal se déverrouillaient.

Ça marche ? Bien que ce soit un rêve, on ne peut pas juste avoir une clé ramassée au hasard qui soit un objet important… J’avais initialement prévu de plier un peu de papier pour l’insérer dans la serrure et de le couper à plusieurs reprises, petit à petit… Klein poussa lentement la porte tout en se moquant de lui-même en pensant avec perplexité.

À sa déception, ce qui se tenait derrière les portes en métal n’était pas la sortie mais un hall rempli de déchets.

Fermant la porte derrière lui en passant, il la verrouilla à nouveau et fit le tour des objets éparpillés, à la recherche d’une porte ou d’un chemin possible.

Quelques secondes plus tard, il remarqua une porte en bois noir peu remarquable dans un coin. Il s’en approcha donc prudemment et tendit la main vers la poignée.

La scène à l’intérieur apparut naturellement dans son esprit. C’était une salle de stockage, et à droite se trouvait un miroir en pied. Et à sa droite se tenait une silhouette portant une courte robe en lin.

Il y a quelqu’un là ? Le prisonnier évadé ? Ayant été contraint de quitter sa zone de confort, Klein décida de prendre l’initiative de manière limitée. Il tourna donc doucement la poignée et poussa la porte en bois noir.

Il voulait recueillir des informations sur la situation générale, afin de déterminer où engager le combat ou fuir au moment critique.

« Qui est-ce ? » demanda rapidement mais doucement la silhouette portant une courte robe en lin. Sa voix était remplie de désespoir et de douleur.

« Un aventurier, » répondit succinctement Klein.

Il avait déjà utilisé sa vision nocturne pour discerner l’apparence de la silhouette.

C’était un homme au visage marqué par le temps. Il avait des rides sur le front et aux coins des yeux et de la bouche, mais ses cheveux étaient d’un noir corbeau et brillants. Il n’y avait pas un seul cheveu gris.

Sa courte robe en lin était ancienne et simple. Son expression était déformée par la douleur. Ses yeux d’un noir pur, rarement vus, étaient remplis de surprise et de perplexité non dissimulées.

« Aventurier ?

« Pourquoi seriez-vous ici ? »

Klein maintenait une certaine distance avec l’homme qu’il était difficile de discerner s’il était jeune ou vieux. Il se tenait à l’entrée et le regardait.

« Avant de demander aux autres, se présenter est une forme de politesse nécessaire. »

En tant que Sans Visage, le simple acte de l’évaluer auparavant lui avait permis de saisir les traits de l’homme. En dehors des cheveux discordants et des rides, il avait une vieille cicatrice horrible sur la joue.

L’homme fut surpris et jeta un coup d’œil inquiet au hall.

« Il vaut mieux que vous fermiez la porte. Nous ne pouvons pas être attrapés par ce diable ; sinon… »

Les muscles de son visage se contractèrent clairement comme s’il se souvenait de quelque chose de désagréable.

« Diable ? » murmura Klein en tendant la main pour fermer la porte en bois noir.

L’homme poussa un soupir de soulagement et sourit avec ironie.

« Je m’excuse. J’ai effectivement été impoli.

« Je m’appelle Leomaster, un ascète d’une organisation religieuse. »

« Une organisation religieuse ? À vous en juger, vous n’êtes pas un dévot de l’une des sept divinités. » Klein découvrit un problème avec son choix de mots.

S’il était un ascète de l’une des sept divinités, il aurait pu le dire directement. Même le grand prêtre de l’Église du Soleil et les évêques de l’Église des Tempêtes ne se battraient pas au moment où ils se rencontrent dans un endroit aussi dangereux.

Leomaster dit avec un rire auto-dérisoire : « C’est vrai. J’adore le Créateur original. ‘Il’ est une existence omnipotente et omnisciente, la source de tout ce qui est grand. ‘Il’ est le Début et la Fin. ‘Il’ est le dieu de tous les dieux ! »

Cela… En entendant comment cette personne vénérait le Créateur original, la première réaction de Klein fut de penser que c’était l’Ordre des Ermites du Crépuscule.

Cependant, il existe aussi des dénominations plus petites dans les continents Nord et Sud. Il y a pas mal de gens qui croient au Créateur original… Klein réfléchit en demandant : « Quel est le nom de cette organisation religieuse ?

« Comment es-tu arrivé ici ? »

Leomaster hésita un moment avant de dire : « À l’extrême est de la mer Sonia, c’est là que mon Seigneur dort. Sa montagne sacrée est cachée quelque part là-bas. J’ai conduit un pèlerinage ici dans une tentative de témoigner de ses miracles pour me racheter.

« Peut-être que c’est un test nécessaire. Nous avons été capturés par ce diable, et un par un, nous sommes morts…

« Plus tard, j’ai saisi l’occasion de m’échapper de la cellule et me suis caché ici, attendant le départ du diable. »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Connais-tu le nom de ce diable ? Quelles caractéristiques a-t-il ? »

« Lui ? » Leomaster secoua la tête, disant d’un ton quelque peu perplexe. « Je ne connais pas son nom exact, mais de nombreux pèlerins semblent le connaître. Ils l’appellent le Saint des Ténèbres. »

Saint des Ténèbres ? Un demi-dieu ? Est-ce le rêve de Leomaster, ou est-ce le rêve du demi-dieu ? D’après le résultat de ma divination, il est probable que ce soit ce dernier. Sinon, cela ne serait pas si dangereux… Klein s’apprêtait à continuer à demander de quelle organisation Leomaster venait et à déterminer les pouvoirs de Beyonder du Saint des Ténèbres quand il remarqua soudainement le miroir pleine longueur en face de l’ascète du coin de l’œil.

Dans le mysticisme, les miroirs étaient des passages qui reliaient des mondes cachés et inconnus. Ils provoquaient facilement des accidents terrifiants ; par conséquent, Klein, qui se trouvait dans un rêve dangereux, s’approcha prudemment et prévoyait d’utiliser les pouvoirs d’un Prêtre de la Lumière pour détruire l’objet.

« Non, ne fais pas ça ! » Leomaster sembla sentir l’intention de Klein et s’écria doucement avec horreur. « Sans ça, je-je vais immédiatement mourir ! »

Ah ? Klein regarda à nouveau le miroir avec perplexité.

Bien que l’environnement soit anormalement sombre, le miroir reflétait clairement deux silhouettes. L’une d’elles était Leomaster avec ses nombreuses rides et ses cheveux noirs corbeau. L’autre était Gehrman Sparrow, au visage fin, aux cheveux noirs et aux yeux marron, qui portait une casquette.

À ce moment-là, le Gehrman Sparrow dans le miroir bougea lentement la tête même si Klein ne fit aucun mouvement. Il lui révéla un sourire profond et sinistre !

La surface du miroir ondula soudainement alors qu’une main s’en échappait.

En un clin d’œil, le Gehrman Sparrow, qui lui ressemblait parfaitement, sortit du miroir. Son visage était teinté d’une sinistrose évidente à cause des ténèbres qui l’enveloppaient !

Comme c’est terrifiant… Malheureusement, je ne ressemble pas à Gehrman Sparrow ; par conséquent, tu n’as pas réussi à me faire peur… Si Zhou Mingrui était sorti du miroir, j’aurais peut-être été réveillé par la peur… Klein regarda calmement son homologue et leva sa main gauche qui tourbillonnait avec une couche de lumière du soleil.

Le sinistre Gehrman Sparrow sourit en levant également sa main gauche, faisant apparaître une obscurité faite de magnificence et de sinistrose sur son gant.

Cela correspondait aux pouvoirs d’un Baron de la Corruption !

Mon clone ? pensa Klein en levant sa main droite sans expression.

De nulle part, il tenait un court sceptre blanc laiteux dans sa paume, et à son extrémité étaient incrustés des « gemmes » bleues.

Sceptre du Dieu de la Mer !

Bien que ses actions dans un rêve devaient respecter la logique pour obtenir les effets désirés, Klein soupçonnait que le monde illusoire était incapable d’influencer l’espace mystérieux ou le brouillard gris. Par conséquent, il tenta de simplifier le processus rituel et se dit que le Sceptre du Dieu de la Mer était stocké dans une zone unique similaire dans le monde spirituel. Il pouvait le récupérer quand il le voulait.

Le résultat de sa tentative ravit Klein. En effet, le monde des rêves était incapable de différencier une zone unique dans le monde spirituel et l’espace au-dessus du brouillard gris. Avec la prémisse que le Sceptre du Dieu de la Mer lui appartenait, cet Artefact Sceau au niveau demi-dieu était « récupéré ! »

Ça fonctionne vraiment… Sinon, je devrais m’engager dans une bataille intense… Klein poussa secrètement un soupir de soulagement.

Il croyait également que le miroir était incapable de reproduire des affaires liées au brouillard gris.

Le sinistre Gehrman Sparrow le regardait en face dans un état d’égarement. Il leva instinctivement sa main, mais sa paume droite était vide.

Puis, il vit d’innombrables éclairs argentés jaillir, l’enveloppant à l’intérieur, le faisant dépenser un substitut de Figurine en Papier après l’autre sans pouvoir s’échapper de la zone.

Avec un bruit crépitant, une énorme boule d’éclairs illumina la pièce exiguë qui ne laissait aucune place pour esquiver. Ensuite, le Gehrman Sparrow du miroir disparut.

Pour une raison quelconque, Klein se sentit immédiatement serein, comme s’il était devenu un sage.

Il tourna la tête et regarda à nouveau Leomaster.

« Quel est le nom de l’organisation religieuse à laquelle tu as adhéré ? »

Leomaster trembla en répondant : « Ordre de l’Aurore… »

Ordre de l’Aurore ? Klein fut stupéfait et ne put s’empêcher de relever les sourcils.

À ce moment-là, il y eut un grand bruit à l’extérieur. Les portes verrouillées qui s’ouvraient vers l’extérieur semblaient avoir été kickées ouvertes.

Thump ! Thump ! Thump !

Les lourds pas qui sonnaient comme des tambours marchaient vers le coin, semblant découvrir où Klein et Leomaster se cachaient.

Klein soupçonnait que la Tempête d’Éclairs d’avant avait été ressentie par le Saint des Ténèbres !

Il n’y a pas moyen de se cacher… Klein tenait le Sceptre du Dieu de la Mer et donna un coup de pied à la porte en bois noir de la salle de stockage vers le Saint des Ténèbres !

Alors que la porte tombait, il vit clairement l’apparence de sa cible.

Le chevalier, qui portait une armure noire intégrale, avait déjà relevé sa visière à un moment donné, révélant son visage profondément ridé et une partie de ses cheveux noirs corbeau brillants, ainsi que la vieille cicatrice sur sa joue.

Il ressemblait identiquement à Leomaster. Même les traits minuscules étaient identiques !

La seule différence était la profonde rougeur qui émanait de ses yeux.