Chapitre 616
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Que me faut-il ? Cattleya a silencieusement ri, ayant senti que L’Homme Pendue l’interrogeait avec une question très ordinaire.

Tout besoin signifiait des indices !

Ignorant le fait que j’avais déjà obtenu la formule de potion pour la Séquence 4 Mysticologist du chemin du Mystery Pryer, et accumulant des points pour l’un des principaux ingrédients, même sans rien, je n’ai pas de manque de canaux de ressources correspondants, et bien plus d’un… Cattleya avait une autre pensée en se rappelant le Sceptre du Dieu de la Mer que M. Fool brandissait. Elle sourit alors et dit : « J’ai besoin d’un objet mystique au niveau demi-dieu. Du genre avec des effets secondaires acceptables. »

À cet instant, Alger faillit rétorquer, lui demandant de ne pas plaisanter.

Même dans l’Église des Tempêtes, on n’était pas nécessairement capable d’obtenir un objet similaire pendant des années, encore moins un Beyonder qui était manifestement seulement un Beyonder de Moyenne Séquence !

Si j’avais un objet au niveau demi-dieu sans effets secondaires réels négatifs, pourquoi ne le garderais-je pas pour mon propre usage ? Alger savait que L’Hermite se moquait de sa tentative de la sonder, mais il n’était pas aussi irascible que ses pairs. Il prit lentement une profonde inspiration et dit : « Je vais garder un œil ouvert.

« Mais Madame, vous devriez très bien savoir qu’un simple indice efficace concernant un tel objet pourrait suffire à couvrir le coût d’une formule de potion d’Ocean Songster. »

… Très sérieux. Pas facilement irrité. C’est très différent du style habituel de l’Église des Tempêtes… La conclusion de ma première observation était-elle erronée ? Il ne fait que se déguiser en prêtre de la Tempête ? Non, je ne peux pas penser de cette façon. Cela pourrait aussi être parce qu’il n’ose pas s’emporter sous le regard de M. Fool. Ou peut-être, il est juste un cas à part dans l’Église des Tempêtes. Il n’y en a peut-être pas beaucoup, mais ce n’est pas extrêmement rare… Cattleya n’était pas avide. Elle ne le sondait pas une seconde fois en hochant la tête.

« Je sais. »

Alors que la conversation entre les deux touchait à sa fin, personne ne fit de demandes pendant le segment de transaction. Un certain nombre de membres avaient déjà les moyens d’obtenir ce dont ils avaient besoin, donc il n’était pas nécessaire de faire des demandes d’achats. C’était principalement Audrey et Fors qui attendaient les formules de potion suivantes. Une autre raison provenait de leur situation financière ou de leurs circonstances, et elles n’étaient pas en mesure de faire des dépenses anticipées. Cela incluait Emlyn, qui était rempli de désir pour l’héritage du Vicomte Sanguin, ainsi que Mademoiselle Magicienne qui voulait un objet mystique.

En effet, alors que tout le monde se détachait lentement de leur statut de Beyonders de Basse Séquence, les avancées ne sont plus si rapides. Le taux de transactions va également rapidement diminuer. Dans le passé, il y avait essentiellement une ou deux affaires chaque semaine, mais maintenant, cela pourrait être deux à trois semaines. À l’avenir, cela pourrait même être trois à quatre mois… Sans savoir si c’était pour le meilleur ou le pire, Klein hocha doucement la tête pour indiquer qu’il était temps de s’engager dans l’échange libre.

Audrey regarda Derrick et attendit qu’il décrive la situation inattendue à la Ville d’Argent.

Derrick ne la déçut pas dans ses « attentes ». Avant que quiconque puisse parler, il dit sérieusement : « L’Ancien Lovia a été libéré. Je l’ai rencontré à la bibliothèque. »

Le Berger Lovia a été libéré ? Avec de la chair et du sang, toute l’équipe qu’elle dirigeait a été corrompue par le Vrai Créateur, alors comment peut-elle être sans problèmes ? Que pense le conseil des six membres ? Klein voulait à l’origine dire quelque chose comme : « s’il n’y a rien de mal avec Lovia, je vais me couper la tête et l’offrir au Vrai Créateur pour qu’elle soit frappée comme une balle. » Cependant, considérant que les jurons et les malédictions impliquaient des divinités et pouvaient entraîner de terribles conséquences, il changea rationnellement ses pensées.

Bien sûr, je n’ai pas à être si prudent avec moi au-dessus du brouillard gris… Il soupira intérieurement.

« L’Ancien Lovia a été libéré ? Ce Berger ? » Audrey se rappela rapidement ce que le nom signifiait.

À l’époque, Petit Soleil avait utilisé la possession du Blasphémateur Amon et l’aide de M. Fool pour exposer le fait que toute l’équipe d’exploration avait été corrompue par le Vrai Créateur. Quant à l’équipe, elle était dirigée par Lovia. Son travail en tant que Berger correspondait justement au chemin des Suppliants des Secrets du Vrai Créateur !

« Oui. » Derrick hocha la tête sérieusement en regardant L’Homme Pendue.

Alger réfléchit un moment avant de demander : « Votre Chef est-il revenu à la Ville d’Argent ? »

Pourquoi M. L’Homme Pendue demanderait-il soudain cela… Ah, c’est vrai. Pour libérer une figure aussi importante, il est impossible que les autres anciens du conseil des six membres n’attendent pas le retour du Chef…

Si le Chef n’est pas encore revenu, et qu’ils ont décidé cela sans son consentement, cela montre que la situation est encore plus terrible qu’on ne peut l’imaginer. C’était si terrible qu’ils ne pouvaient même pas attendre son retour… Si le Chef est déjà revenu, alors la raison de la libération de Lovia a de fortes chances d’être liée au résultat de l’exploration. C’est parce que, selon Petit Soleil, c’est la seule exploration récente pour la Ville d’Argent.

Sigh, pourquoi n’ai-je pas pensé à cela ? Audrey, tu manques encore d’expérience… Audrey réfléchit et se consola dans ses pensées.

« Oui, il n’y a pas longtemps. » Derrick fut surpris par les devinettes précises de M. L’Homme Pendue.

À ce moment, Fors, qui avait écouté silencieusement, combina ce qu’elle savait auparavant et eut soudain une idée.

« M. Soleil, pourrait-il s’agir de la situation ?

« Votre Chef a dirigé l’équipe d’exploration et ce petit garçon, Jack, pour chercher un chemin qui mène au monde extérieur, mais ils se sont rendu compte que le pouvoir du Vrai Créateur est nécessaire. Heh heh, ce n’est pas un mensonge que je fabrique, mais une inférence des faits. Le père de ce garçon, Jack, appartenait à l’Ordre d’Aurore, et ils cherchaient la résidence sacrée du Vrai Créateur avant d’arriver là où vous êtes.

« Par conséquent, pour toute la Ville d’Argent, votre Chef a décidé de libérer le Berger Lovia après son retour. »

« Si c’est vraiment le cas, M. Soleil serait en grave danger, » dit Audrey avec inquiétude. Les mots de Fors firent sombrer le cœur de Derrick.

À ce moment, Alger secoua la tête.

« Non, j’ai exactement l’opinion opposée.

« L’inférence de Mademoiselle Magicienne est identique à ma théorie, mais je crois que cela rendra les choses plus sûres pour Le Soleil ! »

« Pourquoi ? » Le cœur de Derrick se calma alors qu’il demandait.

N’est-ce pas simple ? Équilibre ! Klein se moqua intérieurement.

« Le danger du Vrai Créateur est perceptible par toute créature sensible avec des yeux et un cerveau. Votre Chef ne mettra certainement pas tous ses atouts sur « Lui ». Il a certainement besoin d’une force qui peut contrebalancer le Vrai Créateur.

« Quant à vous, celui qui a exposé leur manigance, vous avez été possédé par le Blasphémateur Amon, donc vous pourriez représenter une autre possibilité.

« Plus Lovia et sa bande souhaitent du mal à votre égard, plus le Chef et les autres anciens vous protégeront. De cette manière, ils fermeraient les yeux sur tous les aspects suspects que vous n’avez pas réussi à effacer », expliqua simplement Alger.

Cela finit par être une lueur d’espoir ? Fors était stupéfaite.

Monsieur L’Homme Pendue a beaucoup de sens… En ce qui concerne l’analyse des affaires et de la situation, je suis encore loin de l’égaler… Audrey se sentait quelque peu déprimée. Elle pensa même à gonfler ses joues, mais elle réalisa immédiatement que ce n’était pas un acte élégant. Tout ce qu’elle pouvait faire, c’était garder ces pensées pour elle.

Pour les autres membres, Emlyn, qui ne savait pas grand-chose sur Lovia, avait du mal à suivre. Cependant, il connaissait Jack et les cycles répétés, donc il parvenait à peine à comprendre la discussion.

Pour sortir du dilemme de la Ville d’Argent, ils ont libéré un « danger » impliquant le Vrai Créateur ? Emlyn fit une supposition intérieure.

Comparé à lui, Cattleya ne comprenait pas un mot. Elle avait l’impression d’être d’un monde complètement différent par rapport aux autres membres.

J’ai en fait un sentiment d’admiration malgré mon incompréhension de ce qu’ils ont dit… La dernière fois que j’ai eu ce sentiment, c’était il y a plusieurs années. À l’époque, j’étais encore très faible… Il y avait quelques indices lors des précédentes Réunions de Tarot, surtout quand cela concerne la Ville d’Argent, mais jamais cela n’a été aussi sérieux que cette fois…

De plus, pourquoi discutent-ils du Vrai Créateur et du Blasphémateur Amon si naturellement ? Eh… Cela devrait être le Blasphémateur Amon que je connais… Ce ne sont que des Beyonders de Moyenne Séquence… Que leur est-il réellement arrivé dans le passé ? La confiance de Cattleya en tant que puissance a subi un revers à ce moment-là.

Après avoir entendu l’analyse de Monsieur L’Homme Pendue, Derrick poussa d’abord un soupir de soulagement avant de demander avec des nerfs tendus : « Cela pourrait-il entraîner la destruction de notre Ville d’Argent par le Créateur Déchu ? »

Il espérait à l’origine que Monsieur L’Homme Pendue puisse lui fournir une réponse qui le soulagerait, mais il finit par entendre l’homme dire d’une voix profonde : « Cette possibilité ne peut pas être écartée. »

« Que devrais-je faire alors ? » Derrick chercha sincèrement des conseils.

« Dans la situation où nous ne comprenons pas ce que votre Chef et les autres anciens du conseil de six membres préparent, je ne peux pas vous donner de suggestions, mais je ne pense pas que vous ayez besoin d’être dans une telle panique. » Alger leva les yeux pour jeter un coup d’œil à Monsieur Fool, qui regardait silencieusement les membres depuis l’extrémité de la longue table en bronze.

Suivant son regard, Derrick regarda inconsciemment et vit Monsieur Fool dont la silhouette extrêmement floue était couverte de brouillard gris.

Il ressentit instantanément un sentiment de sérénité, et il ne put s’empêcher de se rappeler cet ange saint et puissant.

… Bien que j’aie contrecarré plusieurs des plans du Vrai Créateur, je ne tiendrais certainement pas une seconde si je devais vraiment m’affronter à « Lui »… La situation dégénérerait en Le Fou venant à sa porte, mais le Vrai Créateur trouvant Le Fou complètement insuffisant… Klein maintenait son état d’écoute décontracté, sans dire un mot ni montrer d’expression.

Derrick détourna son regard et dit à Alger : « Monsieur L’Homme Pendue, merci pour votre aide. Je vais essayer de comprendre ce que le Chef et les autres prévoient. »

Avec la question arrivant à sa fin, Cattleya réfléchit avant de dire : « Le Blasphémateur Amon dont vous parliez avant faisait-il référence à l’ancêtre de la famille Amon dans l’Empire Tudor de la Quatrième Époque, le fils du Créateur ? »

Fils du Créateur ? Audrey fut stupéfaite par ce que Ma’am Hermit avait dit. Elle tourna instinctivement la tête vers l’extrémité de la longue table en bronze et découvrit Monsieur Fool assis là calmement, comme s’il confirmait tacitement l’autre identité d’Amon.