Chapitre 407
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À l’intérieur de l’Église de la Récolte.

Klein inclina la tête pour jeter un coup d’œil à Emlyn White. Sans ruiner l’atmosphère sereine, il réprima délibérément sa voix et rit, revenant avec une question.

« Es-tu à court d’argent ? »

Dès que les mots quittèrent sa bouche, il eut l’impression de demander à Emlyn s’il connaissait la société de marketing multi-niveaux, Amway.

Emlyn fut d’abord surpris avant de ricaner.

« Ne fais pas insulte à un noble Sanguin avec de l’argent ! »

Klein se moqua instantanément. Regardant le grand et musclé Père Utravsky devant lui, il dit d’un ton plutôt décontracté : « D’après ce que je sais, ces marionnettes faites à la main ne sont pas bon marché. On peut même les qualifier de chères, surtout celles qui mesurent la taille d’un humain. »

« … » Emlyn ouvrit la bouche dans une tentative de rétorquer, mais il ne réussit pas à dire un mot.

Après un moment de silence, il toussa légèrement, feignant l’indifférence, et dit : « Dis-moi, de quoi as-tu besoin de mon aide ? Je ne suis pas un Sanguin qui aime les énigmes. »

Klein ne regarda pas le vampire à côté de lui. Il sourit et dit : « J’ai un ami qui est sur le point d’avancer. Il a besoin de rassembler les ingrédients de Beyonder pertinents. Je me demande si tu peux aider ? »

« Doutes-tu des capacités d’un Sanguin ? » dit Emlyn White avec arrogance. « Même si je ne les ai pas, je peux écrire et demander aux nobles Excellences. »

C’est ce que je veux…Klein répondit immédiatement avec un déluge de mots, « Glande pituitaire mutée d’un Chasseur aux Mille Visages et 100 ml de son sang. Caractéristique d’une Ombre à Peau Humaine et cinq mèches d’un Naga des Profondeurs. Tant que je peux obtenir l’un de ces éléments, je te paierai le prix correspondant. Plus le prix est bas, plus tu seras récompensé. »

Il augmenta délibérément le nombre d’ingrédients supplémentaires pour éviter toute perte.

En entendant cette description sans hésitation, Emlyn White eut soudain l’impression d’être tombé dans un piège de sophisme.

Il calma ses émotions et dit : « Le coût des ingrédients de Beyonder est d’au moins 100 livres, tandis que les ingrédients supplémentaires sont d’au moins 10 livres. Bien que je ne sois pas au courant du niveau des choses que tu veux, je crois qu’elles ne sont certainement pas bon marché ou communes. Sinon, tu ne serais pas venu me demander de l’aide. »

Très intelligent…Klein rit.

« Marché conclu !

À ce moment-là, Emlyn White avait un profond soupçon qu’il demandait trop peu.

Il ajouta donc : « Monsieur le Détective, as-tu des indices sur la façon de supprimer les indices psychologiques ? »

Voyant que le Père Utravsky se concentrait sur ses prières à l’autel devant eux, Klein se tourna pour jeter un coup d’œil au vampire et dit : « J’ai la méthode la plus simple. »

« Quoi ? » Les yeux rouges d’Emlyn White s’illuminèrent.

« Bats le Bishop Utravsky et vole sa Bougie de Terreur Mentale, » dit Klein en riant. « Après avoir retrouvé tes parents, tu devrais avoir la force nécessaire. Trois Sanguins ne sont-ils pas à la hauteur d’un seul Paladin de l’Aube ? »

Les coins de la bouche d’Emlyn se tordirent alors que son expression s’effondrait.

« Nous avons perdu.

« Nous n’avons pas pu le battre…

« Mes parents ont failli être capturés. Cette Bougie de Terreur Mentale est vraiment étrange… »

Alors tu as déjà essayé… Toute la famille a presque été convertie pour devenir des croyants de Mère Terre… Trois Sanguins n’ont même pas pu vaincre le Père Utravsky ? Avec l’aide de la Bougie de Terreur Mentale et du Transfuseur de Sang, le Père Utravsky est-il si terrifiant ? Ou les vampires sont-ils trop faibles ? Cependant, toutes les rumeurs indiquent que les vampires sont plutôt puissants…Klein pensa, « Alors tu peux écrire une lettre et demander l’aide des nobles Excellences. Il ne devrait pas y avoir de manque d’experts puissants parmi les Sanguins. »

Emlyn White répondit avec une expression engourdie, « Ils ont refusé. »

Soudain, il regarda Klein avec espoir.

« Peux-tu vaincre le Père Utravsky ? Ou ton ami pourrait-il le battre ? »

Après avoir reçu le Broche du Soleil et la Bouteille de Poison Biologique et avoir digéré la plupart de la potion, je pensais à l’origine que je pourrais vaincre le Père Utravsky dans mon état de Corps Spirituel. Cependant, ta description vient de me rendre incertain. La Bougie de Terreur Mentale est-elle si bizarre ? Ce genre d’Artifact Sceau est évidemment excellent pour restreindre les Corps Spirituels…Klein secoua rationnellement la tête.

« Pas question. »

Il changea rapidement de sujet.

« Pourquoi ces nobles Excellences des Sanguins ont-elles refusé ta demande ? Pour elles, cela devrait être une simple faveur. »

Le visage d’Emlyn White devint instantanément livide.

« Ils disent que le Père Utravsky est un adorateur de Mère Terre. Ils ne souhaitent pas entrer en conflit direct avec lui. Ils étudient des moyens de supprimer l’indice psychologique. Par exemple, ils s’aventurent profondément dans la Mer Sonia, la Mer de Brume et la Mer Déchaînée, à la recherche des dragons qui se sont longtemps isolés. »

Il ajouta avec un sourire encore plus laid qu’un visage en pleurs, « D’ici à ce qu’ils comprennent ou trouvent un dragon bien versé dans le domaine psychique, je pourrais déjà être devenu un croyant dévoué de Mère Terre… Je commence à apprécier à quel point la vie est précieuse et à quel point une récolte est joyeuse. »

Un adorateur de Mère Terre ? Le Père Utravsky est un adorateur de Mère Terre ? Pas étonnant qu’il ait tant d’objets mystiques… À le voir, en tant que puissant pirate, passer soudainement à Mère Terre n’était pas une affaire simple…Klein soupira, puis il ressentit une peur persistante.

Il avait presque accepté la demande d’Emlyn White de tenter de vaincre le Père Utravsky.

Si je perds, je pourrais même être enfermé dans le sous-sol et contraint à la réclusion. Si je gagne, je pourrais juste offenser une autre divinité, non—il n’y a pas moyen que je gagne. L’adorateur de Mère Terre a certainement une carte maîtresse appropriée. Si ce n’était pas pour le Père Utravsky réprimant sa personnalité divisée, alors je n’aurais probablement pas pu le vaincre…

Klein ne poursuivit pas le sujet avec sagesse. Il regarda à nouveau le Père Utravsky et dit : « Tu peux essayer de trouver une organisation appelée les Alchimistes Psychologiques. »

Sinon, tu devras attendre que Mademoiselle Justice de notre Club de Tarot devienne Psychiatre. D’ici là, tu pourrais être réticent à te détacher de la foi de Mère Terre…Klein ajouta silencieusement.

Pour lui, il était préférable qu’Emlyn White rejoigne également les Alchimistes Psychologiques. De cette façon, si Mademoiselle Justice rencontrait des problèmes dans l’organisation, il pourrait l’aider avec d’autres ressources, et Klein n’aurait pas toujours à se convoquer lui-même, qui était la trinité du Fool, un adorateur et un croyant.

« Alchimistes Psychologiques ? Je n’en ai jamais entendu parler. » Emlyn secoua la tête avec mépris. « Cela doit être une organisation secrète qui est récemment apparue. »

« Cette organisation existe depuis au moins un ou deux cents ans. » Klein dénia sa déclaration.

« Pour un Sanguin avec une longue espérance de vie, une ou deux cents années signifient qu’il est récemment apparu. Parmi les nobles Excellences, une sieste peut durer jusqu’à un siècle, » dit fièrement Emlyn White.

Sans attendre que Klein prenne la parole, il regarda devant lui, se racla la gorge et dit : « Sais-tu comment contacter cette organisation ? »

Klein allait répondre qu’il y avait un homme dans l’asile de la ville de Tingen nommé Dr. Daxter Guderian, qui est membre des Alchimistes Psychologiques, mais il arrêta ces mots juste avant qu’ils ne sortent de sa bouche.

Avec le Vrai Créateur me ciblant, il vaut mieux que je ne m’implique pas avec des gens ou des affaires à Tingen. Il y a un certain risque d’exposition, et une fois exposé, avec la folie de l’Ordre d’Aurora, ils ne laisseraient certainement pas Benson et Melissa s’en sortir… Klein secoua légèrement la tête et dit : « Je n’ai entendu parler de cette organisation que.

« Tu peux écrire et demander aux autres Sanguins. »

Emlyn White était déçu et cessa d’en parler. Il tourna la tête pour regarder Klein et dit : « Je suppose que ton ami qui est sur le point d’avancer, c’est toi. »

Klein regarda devant lui sans se soucier et répondit tranquillement : « Félicitations, tu as raison. »

« … » Emlyn White était stupéfait. C’était complètement différent de ce qu’il avait prévu !

Remarquant son changement, Klein rit doucement.

« Monsieur White, le métier le plus adapté pour vous n’est pas d’être apothicaire mais d’être acteur. »

Emlyn fut d’abord stupéfait, mais il leva immédiatement la tête avec arrogance et dit : « Je suis un Sanguin profond et noble. Je ne compte pas sur mon apparence pour gagner ma vie. »

Penses-tu que je te fais des compliments pour ta beauté ? Klein se leva lentement et rit.

« Non, je veux dire, tu es très talentueux en comédie. »

Alors que l’expression d’Emlyn White se figeait, il se fraya un chemin vers l’allée et dit : « N’oublie pas ce que je t’ai confié. »

Port de Pritz, Rue du Chêne Blanc.

Fors Wall prit le train à vapeur tôt le matin et arriva au plus grand et au plus important port du royaume. Elle avait également réservé des billets pour son voyage de retour en bateau, qui était relativement peu coûteux.

S’imprégnant de l’odeur de la mer, Fors vit de nombreux dockers qui étaient pressés.

Au milieu de chaque saison, le port grouillait de travailleurs temporaires pour un salaire relativement décent, et de nombreuses personnes pauvres vivant dans le quartier Est de Backlund se dirigeaient vers le sud-est à pied et en groupes, parcourant une distance de plus de 60 kilomètres. C’était la même chose qu’ils faisaient lors de la récolte du houblon.

Les routes sont plus larges que celles de Backlund, et la qualité de l’air n’est pas mauvaise, mais c’est relativement plus sale… Fors regarda autour d’elle et trouva l’Association des Pêcheurs dans un vieux bâtiment.

Sans trop de difficultés, elle rencontra Dorian Gray dans un bureau.

Le gentleman était de taille moyenne, avec des bras exagérés. Ses cheveux étaient coiffés de manière plutôt soignée, complètement à l’opposé de la plupart des membres de l’association qui avaient des coiffures ressemblant à des nids d’oiseaux.

Il devrait également être un membre de la famille Abraham… Après avoir expliqué le but de sa visite, Fors passa le testament de Lawrence, ainsi que le étrange carnet et la caractéristique de Beyonder ressemblant à un diamant.

Dorian reçut les objets avec une expression compliquée avant d’ouvrir d’abord le testament.

Après l’avoir lu attentivement, il leva la tête et regarda Fors avec sérieux dans les yeux bleus.

« Ta gentillesse et ton honneur sont louables. Mademoiselle Wall, je me souviendrai toujours de l’aide que tu as apportée à Aulisa et Lawrence.

« Peux-tu accepter ma gratitude ? Je souhaite t’inviter à déjeuner. »

« Pas de problème. » Fors se demandait encore comment passer le temps avant que son bateau ne parte.

Dorian arrangea immédiatement pour qu’elle attende dans le salon voisin, offrant du thé noir, des collations, des journaux et des magazines.

De retour au bureau, le gentleman ouvrit un cabinet caché avec quelques réticences et en sortit un objet.

C’était une boule de cristal pure brillant d’une lumière radieuse.