Chapitre 1024
====================

1024 Compétences Traditionnelles

Dans le palais au-dessus du brouillard gris, Klein, tenant le Sceptre du Dieu de la Mer, regardait la carte de l’Empereur Noir et la carte du Tyran sur la table devant lui avec un regard lourd.

Bien que la réponse du vicomte Stratford ne puisse prouver que le roi George III cachait un grand secret, avait joué un rôle crucial dans le Grand Brouillard de Backlund, et était très probablement un tueur en série, on ne pouvait pas dire qu’il avait dirigé tout cela et qu’il était le véritable maître d’œuvre. Après tout, il pourrait n’être qu’une marionnette. Mais pour Klein, cela suffisait déjà. L’objectif était clair, et il avait des indices pour enquêter sur ce qu’ils planifiaient.

Voyant que Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement avaient quitté la zone où l’anomalie s’était produite et étaient pratiquement en sécurité, Klein retira son regard et continua d’observer les actions du directeur adjoint de MI9, Qonas Kilgor, via la vision de prière.

Après un moment, après avoir « sécurisé » le territoire et confirmé que personne ne le suivait, Qonas Kilgor se dirigea vers un mur de montagne et sortit un objet.

Son corps entier était teinté d’une lueur bleu fantomatique alors qu’il devenait progressivement flou et indistinct.

Puis, il disparut dans les airs, sa localisation inconnue.

Une forme plutôt spéciale de Voyage via un rituel ou un objet corporel qui lui permet de se téléporter d’un point à un autre sur une très courte distance… À l’époque où je suis sorti des ruines souterraines où se trouvait Ince Zangwill, j’ai également traversé une « porte » similaire… Oui, cet endroit n’est pas trop loin de la montagne où M. A m’a poursuivi…

Cette configuration nécessite une région très appropriée et secrète. Sans avoir l’autorisation de l’intérieur, simplement tenir un objet d’activation pourrait ne pas avoir d’effet. Et une fois que quelque chose se produit, détruire le rituel correspondant peut empêcher les ennemis d’entrer et les empêcher de trouver l’emplacement exact… Klein hocha la tête avec compréhension.

En combinant les informations que le vicomte Stratford venait de révéler, il en était arrivé à la conclusion initiale que le secret du roi et le stratagème des trois factions étaient tous cachés profondément dans les ruines souterraines. Tant que l’on entrait, la vérité serait obtenue par une enquête minutieuse.

Cependant, la difficulté à mener les enquêtes devenait évidente plus il y réfléchissait : il devait d’abord obtenir l’objet correspondant et, en utilisant son déguisement en Sans Visage pour tromper les gardes, il « se téléporterait » à l’intérieur. Aucune de ces étapes n’était facile.

Selon Arrodes, Qonas Kilgor n’était pas seulement un demi-dieu du chemin de l’Empereur Noir, il possédait également un Artefact Sceau plutôt puissant.

Même si Klein avait fait des préparatifs, ses chances de vaincre le brigadier général de MI9 n’étaient pas très élevées s’il ne demandait pas l’aide des anges, encore moins de l’éliminer discrètement sans que personne ne s’en rende compte. De plus, il y avait de nombreuses difficultés à obtenir l’aide d’un ange, car tous « Ils » avaient leurs propres circonstances atténuantes qui les empêchaient d’accepter.

Même si je venais à abattre Qonas Kilgor sans attirer l’attention de quiconque, je dois considérer le danger qui découle de l’entrée… D’après ce qui s’est passé précédemment, il est impossible qu’ils ne soient pas sur leurs gardes contre un Sans Visage… Un effort de coopération entre le roi, les Alchimistes Psychologiques et le Secte de la Démoness garantit que leur stratagème est significatif. Il est extrêmement possible qu’il y ait un ange dans les ruines souterraines… Klein fronça les sourcils alors qu’il était à court d’un angle fiable pour l’enquête.

Il tapa sur le bord de la longue table marbrée et décida de sortir des limites de ses pensées originales et de considérer cela sous un angle différent.

Quelques secondes plus tard, une idée lumineuse lui vint.

Pourquoi est-ce que je veux accomplir toutes ces étapes par moi-même ?

Le secret et les plans du roi sont probablement préjudiciables aux trois Églises de la Tempête, de l’Éternité et de la Vapeur ; sinon, l’ancien capitaine des gardes royaux, Mason Dere, n’aurait pas tenté d’informer les trois Églises. En tant que Béni de la Déesse de l’Éternité—du moins pour l’instant—n’est-il pas évident ce que je devrais faire ?

Cela peut également compter pour mes contributions à échanger contre la formule de potion du Savant d’Autrefois !

En un instant, les pensées de Klein devinrent extrêmement claires. Il quitta la zone au-dessus du brouillard gris sans hésitation et retourna dans le monde réel.

Vêtu d’un pyjama à carreaux bleu et blanc, Gehrman Sparrow leva à nouveau les mains et fit un geste de prière, il chanta en ancien Hermes : « La Déesse de l’Éternité qui se tient plus haut que le cosmos et plus éternelle que l’éternité. Vous êtes aussi la Dame de la Crimée, la Mère du Dissimule, l’Impératrice du Malheur et de l’Horreur, Maîtresse du Repos et du Silence… »

Cette fois, Klein ne tint pas de rituel car il ne priait pas pour un don ou une réponse. Tout ce qu’il voulait, c’était simplement décrire ce que le vicomte Stratford avait dit, ainsi que ses observations concernant Qonas Kilgor. Par conséquent, une prière directe suffisait.

Après avoir prié, Klein expira et se tenait dans une zone éloignée des bois, attendant patiemment les développements possibles.

En moins d’une minute, une silhouette apparut soudainement devant lui, comme un portrait rapidement esquissé.

La nouvelle venue était vêtue d’une robe simple. À la taille de la silhouette se trouvait une ceinture faite d’écorce d’arbre. De longs cheveux cascadaient alors que la silhouette était pieds nus. Elle avait une paire d’yeux sombres et sereins, et elle n’était autre que la plus haute archevêque et leader des ascétiques, Servante du Dissimule, Arianna.

« Bonsoir, Madame Arianna, » Klein s’inclina sans aucune surprise.

Arianna le regarda et retourna le salut.

« Bonsoir. »

« Elle » ne fit pas de petites conversations et demanda directement : « Qonas Kilgor est-il à proximité ? »

Oui, à moins de dix kilomètres. » Klein pointa dans la direction. « Il a déjà utilisé un objet pour disparaître de son endroit. Que devrions-nous faire ensuite ? »

Arianna hocha légèrement la tête et dit : « Attendez qu’il sorte et trouvez une occasion de le capturer. »

N-n’est-ce pas trop direct ? Vous avez l’air calme et ordinaire, une personne cultivée—non, un ange. Pourquoi êtes-vous si agressive ? Si Qonas Kilgor ne se dirigeait pas vers les ruines souterraines et était allé dans une autre base secrète, ou s’il n’était pas trop impliqué dans les stratagèmes du roi, avoir l’archevêque de l’Église agissant sur le haut gradé de MI9 serait certainement une nouvelle fracassante. La fracture du royaume ne ferait qu’empirer ! Klein était momentanément incertain de la façon dont il devait répondre à Arianna.

Bien qu’il attaquerait certainement Qonas Kilgor s’il gérait la situation lui-même, puisque l’implication de ce dernier dans le commerce d’esclaves et le silence des autres était une raison suffisante, le problème était qu’un demi-dieu d’une organisation secrète attaquant un haut gradé militaire et un archevêque d’une Église orthodoxe attaquant un haut gradé militaire étaient deux affaires complètement différentes.

Comme si elle percevait les pensées de Klein, Arianna expliqua calmement : « C’est vous qui allez agir, pas moi. »

Klein était un peu peu habitué à « Son » style.

Arianna continua : « Je vais créer un monde caché pour vous et vous fournir l’assistance nécessaire. »

Bataille dans un état dissimulé ? Combattre avec l’aide d’un ange ? Klein hocha la tête en réfléchissant.

« Alors, où sera l’embuscade ? »

Arianna répondit succinctement : « Dans votre manoir Maygur. »

…Je partage les mêmes pensées… Mais je ne voulais pas le dire moi-même… Klein prit une profonde inspiration et expira.

Le choix de l’emplacement de l’embuscade découlait d’une logique très simple : il s’agissait de le faire lorsque Qonas Kilgor était dans son état le plus détendu et vulnérable.

Sans aucun doute, une fois que Qonas aura terminé sa mission secrète et sera revenu au manoir Maygur, il croira que les affaires les plus risquées de la nuit sont derrière lui. Il ne serait pas sur ses gardes !

Pour la même raison, si le secret et le stratagème du roi étaient d’une importance capitale, il était possible qu’un ange soit « en train de veiller » sur lui pendant son retour des ruines souterraines. Une fois qu’il subirait une attaque, l’ange pourrait immédiatement réagir. Et ce n’est qu’une fois que Qonas serait revenu à sa routine quotidienne normale que la surveillance serait retirée. Après tout, il n’y avait qu’un nombre limité d’anges, donc il était impossible pour « Eux » d’être si libres.

Heureusement, j’ai utilisé la méthode la plus discrète pour le suivre, et la distance était suffisamment grande… À en juger par les apparences, Madame Arianna n’a pas placé la responsabilité de la bataille sur moi pour éviter le risque et réduire les effets négatifs, mais parce que maintenir un état dissimulé et empêcher l’existence à l’intérieur des mines souterraines de remarquer la bataille épuisera une grande partie de « Son » énergie… Au milieu de ses pensées rapides, Klein avait une meilleure idée de la façon dont il devait procéder.

À ce moment-là, Arianna ajouta : « La bataille dans le monde dissimulé ne nuira pas au monde réel. »

C’est plutôt bien… Klein murmura silencieusement et dit après réflexion : « Alors je dois immédiatement faire quelques préparatifs. »

« D’accord, » répondit calmement Arianna.

« Elle » ne m’a même pas demandé quels préparatifs j’avais besoin. J’étais même prêt à dire que j’avais besoin d’un changement de vêtements… Alors que Klein se moquait de lui-même, il regarda ses pyjamas à carreaux bleus et blancs.

Sa paume gauche devint rapidement transparente alors qu’il disparaissait de l’endroit.

À l’intérieur du manoir Maygur, la silhouette de Klein clignota pour apparaître. Maintenant sous l’apparence de Gehrman Sparrow, il changea rapidement de vêtements et mit un haut-de-forme.

Ensuite, il sortit un morceau de papier et utilisa son doigt pour écrire.

Le bout de son doigt cracha une flamme écarlate, laissant des marques carbonisées sans brûler le morceau de papier.

Les marques carbonisées formèrent rapidement un symbole compliqué qui était un mélange de dissimulation et de fouille mystérieuse.

Avec la formation de ce symbole, le miroir corporel dans la pièce devint sombre alors qu’une lumière aqueuse ondulait.

Un contour argenté apparut, formant un mot après l’autre :

« Exalté Grand Maître, votre serviteur loyal et résilient, Arrodes, est ici pour répondre à votre appel !

« Avez-vous quelque chose à me demander ? »

Oui. » Klein hocha la tête et regarda par la fenêtre. « Quels pouvoirs de demi-dieu et quels puissants Artefacts Sceaux possède Qonas Kilgor ? »

C’était quelque chose qu’il savait vaguement auparavant. Après avoir confirmé que Qonas Kilgor était une cible, il avait rassemblé plus d’informations et souhaitait maintenant en savoir plus afin de préparer une stratégie visant Qonas.

Les mots argentés du miroir corporel se déformèrent et se tortillèrent, formant rapidement de nouveaux mots :

« Grand Maître, Qonas Kilgor est un Comte des Déchus. Pour cacher sa force, il manie un Artefact Sceau qui appartient également au chemin de l’Avocat. Cependant, il a aussi certaines caractéristiques du chemin de l’Arbitre mélangées. Il s’appelle…