Chapitre 281
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans les banlieues à l’ouest de North Borough, dans une maison à trois étages qui sera bientôt abandonnée.

Elle appartenait à l’origine à l’École de Médecine Backlund, mais le campus principal de cette dernière avait maintenant déménagé dans un endroit meilleur et plus adapté, laissant derrière lui un petit nombre de membres du personnel enseignant et d’étudiants qui étaient restés « gardant » la zone après avoir échoué à obtenir leur diplôme.

Audrey portait une robe blanche et un masque blanc. Ses cheveux blonds lisses étaient également enroulés et coincés sous une coiffe chirurgicale de couleur froide.

Elle jeta un coup d’œil sur le côté et regarda Fors Wall qui était habillée de la même manière. Elle avait toujours eu l’impression que Fors avait un tempérament spécial qui semblait la rendre plus adaptée à de telles tenues qu’elle-même.

Eh… C’est le genre de tempérament qui lui permet de prendre un scalpel et d’ouvrir le ventre d’un patient à tout moment… Audrey ne dit rien. Elle suivit Fors d’un pas en arrière alors qu’elles entraient dans la salle de classe devant elles.

Elle fut surprise par l’information qu’elle avait reçue de Fors car M. Fool avait dit que c’était une tâche simple.

Considérant que la simplicité de ladite tâche pourrait provenir du point de vue de M. Fool, Audrey profita du moment où elle était seule, se déguisant, pour réciter son honorable nom et prier silencieusement, afin de rapporter tout ce qui s’était exactement passé.

Cependant, elle n’avait pas encore reçu de réponse.

Après avoir passé la porte et entré dans une pièce, Audrey regarda instinctivement autour d’elle et découvrit que ce n’était pas une salle de classe ordinaire. Il y avait en fait quatre spécimens squelettiques et quatre cercueils en verre. Les cercueils étaient remplis de cadavres nus et pâles trempés dans des agents de conservation.

Tout en haut de la salle de classe, il y avait un pilier de verre transparent qui était également rempli d’un liquide. Flottant à l’intérieur se trouvait un cadavre masculin vêtu d’une robe académique noire.

Les vêtements du cadavre collaient étroitement à son corps, dégageant une sensation extrêmement lourde. Il ne se détendait pas et flottait simplement droit au milieu.

C’est comme s’il était mort par noyade au lieu d’avoir été placé là après sa mort… Audrey fit un jugement préliminaire basé sur son attitude de Spectatrice.

De plus, elle vit plusieurs hommes en blouses blanches, masques blancs et coiffes chirurgicales assis autour des longues tables dans la pièce. Aucun d’eux ne disait un mot, tout comme les corps et les os qui les entouraient.

Regardant la lune cramoisie qui avait enfin émergé de l’obscurité lugubre, Audrey tourna la tête pour regarder la scène à l’intérieur de la salle de classe. Pendant un moment, elle ne put s’empêcher de frissonner alors que cet endroit inspirait une peur instinctive.

Mais en même temps, elle se sentait excitée et agitée.

C’est ce que devrait être la vie d’un Beyonder… Audrey murmura silencieusement pour elle-même alors qu’elle suivait Fors jusqu’à un coin avant de s’asseoir.

Après avoir attendu un moment, le cadavre masculin vêtu de noir flottant à l’intérieur du pilier de verre droit à l’avant de la salle de classe ouvrit soudain les yeux. Sa voix se transmit à travers les couches d’obstructions.

« Commençons. »

East Borough, Dharavi Street.

Dans son uniforme de travail gris-bleu poussiéreux et sa casquette, il marchait le long des rues sombres qui n’avaient que quelques lampadaires à gaz encore fonctionnels.

Il y avait de la lumière de bougie qui brillait des différents appartements de chaque côté de la rue. Cela était combiné avec la lumière cramoisie de la lune qui passait à travers les nuages avec beaucoup de difficulté, et ils esquissaient à peine les silhouettes des piétons.

Klein rencontra des gens vêtus de vieux vêtements en lambeaux, leurs visages engourdis par le désespoir. Ce étaient des sans-abri qui avaient été chassés par la police.

Ils n’avaient nulle part où dormir, alors ils erraient sans but dans les rues. Parfois, ils trouvaient un coin peu visible ou un banc de parc pour se reposer un moment, mais ils étaient bientôt chassés à nouveau.

Dans la nuit froide et sombre, Klein avait l’impression qu’ils ressemblaient plus à des zombies qu’aux zombies qu’il avait vus, et tout l’East Borough ressemblait plus à un abîme qu’à l’abîme légendaire.

Il prit rapidement une respiration qui lui fit mal à la gorge, le faisant tousser involontairement. Il rassembla rapidement ses pensées et regarda du coin de l’œil l’appartement au coin de la rue. Il avait manifestement subi une explosion et n’avait pas encore été réparé.

Le meilleur endroit pour surveiller la scène de crime est l’appartement de l’autre côté de la rue. Le troisième et le quatrième étage et le toit répondent tous à ces exigences… Klein analysa la situation avec les connaissances qu’il avait apprises en tant que Nighthawk.

Tout au long du processus, il ne ralentit pas son rythme pour éviter d’éveiller des soupçons.

Au bout de la rue, Klein traversa sans encombre l’immeuble d’appartements numéroté 1 et entra dans le bâtiment en face de la scène de crime.

L’appartement d’une chambre qu’il avait loué à East Borough était similaire à cet appartement, et il avait également vécu dans un appartement de classe légèrement supérieure avec son frère Benson et sa sœur Melissa dans la ville de Tingen pendant assez longtemps. C’était l’expérience personnelle de Klein, mais cela provenait également des fragments de mémoire du Klein original.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein baissa sa casquette, baissa la tête, et sans se presser, il monta les escaliers grinçants jusqu’au troisième étage.

En raison de sa rencontre malheureuse dans la soirée, il n’avait plus de revolver, donc tout ce qu’il pouvait faire était de glisser une main dans sa poche et de tenir quelques cartes de tarot entre ses doigts.

Il n’y avait pas de lumière autre que la faible lumière de la lune dans le couloir du troisième étage. Klein ne se pressait pas d’avancer, alors il observa soigneusement la disposition.

L’endroit directement en face de la scène de crime est à gauche. Celui avec la meilleure vue pour la surveillance devrait être la troisième pièce d’ici… Klein commença à marcher lentement et prudemment.

Après avoir passé deux pièces, il inséra également sa main droite dans sa poche et ouvrit doucement le boîtier de fer à cigarettes.

Après un instant, ses doigts touchèrent l’Œil Tout-Noir, et les murmures résonnèrent dans ses oreilles alors qu’ils tentaient de déchirer son esprit.

En même temps, avec l’aide de cet objet corrompu, Klein vit de nombreuses lignes noires étranges.

Ces fines lignes flottaient dans l’air, et bien qu’elles soient entrelacées et entremêlées un peu, il pouvait encore distinguer à qui elles appartenaient s’il les suivait jusqu’à leur source.

Les figures correspondantes se reflétaient dans le cerveau de Klein qui allait bientôt cuire. Il y avait des hommes, des femmes et des enfants dormant dans des lits superposés, et plusieurs locataires allongés sur le sol.

À part cela, il n’y avait pas d’autres endroits spéciaux, ni de figures cachées.

L’illusion devant lui et l’hallucination auditive dans ses oreilles s’améliorèrent lentement alors que Klein retirait rapidement sa main de l’Œil Tout-Noir.

Il endura la douleur alors qu’il continuait d’avancer. Une fois qu’il ressentit un certain soulagement, il observerait immédiatement l’autre pièce.

Malheureusement, ses efforts de « recherche » dans tout l’appartement pour voir s’il y avait des endroits permettant d’observer la scène de crime furent vains.

Ouf. Ouf… Klein se recroquevilla dans un coin d’un balcon, les mains sur les genoux alors qu’il respirait lourdement.

Des larmes coulaient des coins de ses yeux, et de temps en temps, son nez coulait comme s’il était tombé malade.

C’était le résultat de son contact répété avec l’Œil Tout-Noir sur une courte période. Même avec la résistance de Klein dans ce domaine, il n’était pas complètement immunisé.

La seule chose qui le satisfaisait était que cela ne faisait que l’agiter et ne le corrompait pas. Sinon, il aurait abandonné depuis longtemps et n’aurait pas osé essayer à nouveau. Cela aurait directement conduit à une déchéance dans la folie.

Après avoir reposé un moment, Klein se calma enfin et changea d’appartement, qui n’avait pas la même vue que celui-ci, mais c’était tout de même vain.

Ai-je mal interprété ? Les indices sont sur la scène du crime ? Lorsque Klein retourna dans la rue, il regarda avec suspicion du coin de l’œil l’appartement avec des traces d’explosion.

Avec l’état d’esprit de juste tenter sa chance, il remit sa main dans sa poche, poussa le boîtier de cigarettes en métal et y glissa la main.

Il voulait voir si quelqu’un se cachait dans l’appartement où se trouvait la scène de crime.

Avec un bourdonnement, la tête de Klein se mit soudain à lui faire mal comme si elle était écrasée, tandis que son corps vacillait un peu.

Comme un ivrogne, il tituba en avant et regarda l’appartement qui avait des signes d’explosion.

Comme il était trop loin, il ne pouvait pas « voir clairement » les lignes noires, ni tracer la source des lignes noires. Il pouvait à peine distinguer où les lignes noires s’étaient rassemblées, et cela indiquait qu’il y avait quelqu’un présent.

Non, non, non…Klein balaya rapidement la zone et fit un jugement approximatif.

Soudain, il remarqua une ligne noire flottant hors de la scène de crime au troisième étage qui se fondait dans l’air !

Cela… Les pupilles de Klein se rétrécirent, et il fit une confirmation avant de retirer rapidement ses mains afin d’arrêter tout contact avec l’Œil Tout-Noir.

Il y a quelqu’un dans la pièce détruite !

Ce meurtrier est-il vraiment assez fou pour attendre que les enquêteurs viennent sur la scène de crime ?

N’a-t-il pas peur que les Beyonders officiels prennent en charge l’affaire ?

J’ai fait un mauvais jugement et n’ai pas réussi à le trouver parce que je partageais une logique différente de celle d’un fou…

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il expirait lentement et faisait semblant de rien s’être passé tout en marchant en cercle jusqu’à atteindre l’entrée de l’immeuble.

À ce moment-là, tous les effets négatifs qu’il avait subis à cause de l’Œil Tout-Noir avaient été apaisés.

Contrôlant son expression faciale et son langage corporel, Klein monta au troisième étage comme s’il rentrait chez lui, ses pas rapides et lourds de fatigue.

Dans l’obscurité du couloir, il aperçut la pièce sans porte dont la moitié des murs s’étaient effondrés. Puis, il se dirigea « casuellement » vers les toilettes publiques.

Alors qu’il s’approchait de la pièce, sa main, qui était dans sa poche, toucha l’Œil Tout-Noir.

Encore une fois, les murmures dévastateurs pour l’esprit et les hallucinations floues l’assautèrent. À travers les coins de ses yeux, Klein vit un fil noir et illusoire s’étendre depuis la scène de crime.

En traçant la source, il trouva un homme qui s’était complètement fondu dans les ombres. Son aura était de la même couleur.

L’homme était extrêmement grand, presque deux mètres de hauteur. Les coins de sa bouche tombaient légèrement, lui donnant un air plutôt excentrique.

Ses yeux froids étaient comme ceux d’une bête sauvage, possédant une férocité qui ne pouvait être cachée.

Ce n’est pas Lanevus…Klein retira ses doigts, détendit son corps et évita de regarder fixement. Il entra dans les toilettes publiques au bout du couloir sans s’arrêter. Il n’alarma pas non plus l’homme.

Les toilettes publiques et la scène de crime n’étaient pas du même côté. Il essuya sa sueur froide, et après avoir apaisé les effets négatifs, il sauta directement par la fenêtre, descendant habilement avant de partir d’un pas rapide. Il ne resta pas une seconde de plus.

Il savait que dans quelques minutes, l’homme serait alerté de l’absence de quelqu’un qui était allé aux toilettes, donc il devait s’éloigner le plus possible de la rue.

Ce n’était pas que Klein ne voulait pas revenir par le chemin qu’il avait emprunté, mais s’il ne savait pas dans quelle pièce il pouvait aller, cela l’exposerait également.

Le Clown courut rapidement et fit le tour d’une vaste zone avant d’entrer dans cet appartement d’une chambre qu’il avait loué à East Borough. Il monta ensuite au-dessus du brouillard gris pour confirmer qu’il n’y avait aucun danger d’être attrapé.

Ce type devait avoir une sorte de lien profond avec Lanevus…Après un moment de réflexion, Klein conjura un portrait de l’homme de tout à l’heure, envoyant ses pensées à l’étoile cramoisie qui représentait Mademoiselle Justice.

Peu après, il dit solennellement d’un ton autoritaire : « C’est un indice. »