Chapitre 370
====================

Récompense de prime, frais de transport et médicaments avec des effets de Beyonder… Emlyn White resta un moment abasourdi lorsqu’il entendit cela pour la première fois.

Ce n’était pas la réponse qu’il avait attendue.

Qu’en est-il de votre gentlemanisme ? pensa le vampire, choqué.

En tant que détective, il est nécessaire de respecter des principes comptables clairs. De plus, vous avez même retardé ma visite au Quelaag Club. Je ne sais pas quel type de nourriture ils ont proposé en quantité limitée ces deux derniers jours… Klein regarda Emlyn White en plaisantant et en se moquant silencieusement.

Après quelques secondes, Emlyn força un sourire et dit : « Je dois voir le patient avant de pouvoir concocter le médicament approprié. »

D’après votre ton, vous avez l’air vraiment confiant… Klein hocha la tête pensivement.

Il pensa alors à un problème.

La famille White semble être une famille de remarquables érudits en potions. Si je devais vraiment être blessé et empoisonné, alors je pourrais venir les voir pour un traitement… Ne serait-ce pas en vain tous mes efforts pour obtenir la formule de l’Apothicaire auprès de Father Utravsky ? Je n’ai plus besoin de former un autre aide doué pour la guérison… La réalité change vraiment plus vite qu’un plan…

Cependant, ce n’est pas vraiment une perte non plus. J’ai déjà récupéré mon investissement grâce à Mademoiselle Magicienne. Pour des choses comme des formules, tant qu’elles existent, elles seront toujours précieuses…

De plus, la famille White restera certainement éloignée de Riverbay Avenue et vivra sa vie avec de nouvelles identités secrètes. Je pourrais ne pas être en mesure de les trouver, donc ce n’est pas si pratique…

Non, avant que les pensées induites par la Bougie de Terreur Mentale ne soient résolues, tout ce que j’ai à faire est d’attendre Emlyn White à l’Église de la Moisson…

Avec cela en tête, Klein enleva son chapeau, s’inclina et dit : « Pas de problème, je vous y emmènerai quand le moment sera venu.

« Je ne vais pas vous faire perdre plus de temps. Au revoir. »

L’expression d’Emlyn White changea alors qu’il dit hésitamment : « Si vous pouvez supprimer l’effet de la Bougie de Terreur Mentale, alors vous recevrez une plus grande récompense, et… » Il marqua une pause et leva le menton. « … et l’amitié des Sanguins. »

Je suis un Magicien, et je possède le Broche du Soleil et la Bouteille de Poison Biologique. Je suis seulement limité à la médiumnité en ce qui concerne l’aspect de la psyché, alors que puis-je faire ? Parmi les personnes que je connais, seule Mademoiselle Justice est un bon match, mais elle n’est qu’une Télépathe de Séquence 8… À moins que vous ne changiez votre foi en « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque », alors nous pourrions découvrir comment utiliser les connaissances enregistrées dans le Livre des Secrets pour vous aider à résoudre ce problème à travers un rituel correspondant… En parlant de cela, les vampires semblent être des adorateurs de la lune primitive, très similaires au Roi Chaman et autres… Le dieu ancien enregistré dans la Ville d’Argent—l’Ancêtre Vampire, Lilith—pourrait-il être la lune primitive ?

Klein dit avec un sourire alors que ses pensées vagabondaient : « Je vais garder un œil sur des moyens de vous aider. »

Emlyn White hocha la tête et ne dit rien d’autre. Il se retourna avec impatience et se précipita vers la porte.

S’il n’y avait pas le fait que le cocher était encore à proximité, il aurait déployé ses ailes de chauve-souris noires et s’envolerait directement au deuxième étage.

Klein rit et secoua la tête avec émotion.

Il rentra dans la même voiture de location et arriva à la station de métro à vapeur non loin. Il fit ensuite une correspondance et retourna au 15 rue Minsk dans le quartier de Cherwood.

Avant d’entrer dans la pièce, Klein, qui s’était habitué à ouvrir la boîte aux lettres, vérifia s’il y avait des lettres.

À sa grande surprise, il y avait vraiment une lettre.

Il n’y avait pas de timbre sur la lettre. Elle était adressée au Détective Sherlock Moriarty et signée « Jurgen Cooper. »

Avocat Jurgen ? Perplexe, Klein prit l’enveloppe et la déchira.

Sous la lumière du lampadaire, il vit une feuille de papier et deux billets.

Les coupures de ces deux billets étaient d’un soli et de cinq soli.

Un total de six soli… J’ai nourri le chat trois fois pendant cette période… L’accord était de deux soli par instance… Réalisant la raison, Klein ouvrit la porte et alluma la lampe à gaz.

En dépliant la lettre, il découvrit qu’elle ne contenait pas grand-chose, et les mots que Jurgen avait écrits à la main étaient aussi précis et sérieux que lui.

« Cher Détective Moriarty,

« Merci d’avoir pris soin de Brody ces derniers jours. Voici la récompense que vous méritez.

« J’ai sonné deux fois et j’ai constaté que vous n’étiez pas chez vous, donc je n’ai pu que mettre le paiement dans une enveloppe et le mettre dans votre boîte aux lettres.

« Comme je ne pourrai peut-être pas revenir avant demain soir, je pourrais manquer l’accord verbal que ma grand-mère a promis—ce soir.

« En tant qu’avocat, j’attache de l’importance à la validité des accords verbaux et j’espère qu’ils seront exécutés strictement.

« Enfin, merci encore une fois.

« Jurgen Cooper. »

Monsieur l’Avocat, votre gratitude est si sèche et ennuyeuse qu’elle est même inférieure à celle de Brody, mais l’explication de votre comportement est très détaillée. Cela correspond vraiment au style de Jurgen… De plus, pourquoi l’avoir mis dans ma boîte aux lettres ? Si c’était sur Terre, à l’époque avant ma transmigration, je n’aurais même pas regardé la boîte aux lettres en bas pendant des mois… Klein sourit en pliant les billets et en les mettant dans sa poche. Ensuite, il sortit une feuille de papier et écrivit au Détective Stuart.

Après avoir écrit les plaisanteries d’usage, il écrivit après mûre réflexion :

« … J’ai trouvé Emlyn White à l’Église de la Moisson près de la rue Tuteva. C’est une très petite cathédrale appartenant à l’Église de la Mère Terre. Ce n’est pas très courant à Loen… Emlyn White a affirmé que c’était à cause de certaines affaires qu’il avait choisi de fuir son domicile. Par la suite, il a été accueilli par l’évêque de l’Église de la Moisson et y est resté, devenant un… »

Klein réfléchit un moment avant d’écrire le mot « bénévole. »

Puis il ajouta simplement :

« Grâce à ma persuasion, il est revenu au 48 Riverbay Avenue. Cependant, il pourrait visiter souvent l’Église de la Moisson pour du travail bénévole. »

Lorsqu’il eut terminé, Klein relut, puis il posa le stylo et plia soigneusement la lettre.

Il fouilla pour trouver une enveloppe, mais il n’apposa pas le timbre correspondant. Il prévoyait d’engager quelqu’un pour la livrer directement chez Stuart le lendemain.

S’il devait passer par le système postal du Royaume, même s’il mettait la lettre dans la boîte aux lettres maintenant, il ne pourrait pas être pris par le facteur avant demain, et ensuite il y aurait le processus de tri et de livraison. Donc, bien qu’il soit également dans la capitale royale de Backlund, Stuart devrait attendre au moins jusqu’au surlendemain avant de voir la lettre. Ce n’est qu’alors que les Whites seraient informés. Et pendant cette période, Emlyn White était un gars sans le sou avec seulement ses figurines.

C’est aussi pour recevoir le paiement plus tôt… Klein a ri, a rangé la table basse et est retourné au deuxième étage pour se brosser les dents et prendre un bain.

Mercredi matin, après avoir dépensé deux soli et confié à un conducteur de voiture de location la livraison de la lettre, Klein a acheté quelques-uns des principaux ingrédients pour le riz de fruits de mer Desi, ayant l’intention de cuisiner du riz frit aujourd’hui.

Il ne pouvait s’empêcher d’avaler une gorgée de salive en pensant au riz blanc nacré.

Après avoir passé un certain temps, il a finalement cuisiné une casserole de riz frit parfumé avec du bacon et du thé noir après avoir traversé toutes sortes de tracas dans la cuisine. C’était si délicieux que des larmes ont presque rempli ses yeux.

C’est vraiment un goût émouvant et nostalgique… Après avoir mangé deux grandes assiettes de riz frit, Klein s’est assis sur la chaise et s’est frotté le ventre.

Comme la situation d’Emlyn White avait trop de rebondissements, sa performance avait déjà pris fin avant même d’avoir vraiment commencé, et il ne pouvait pas atteindre l’objectif souhaité. Ainsi, il ne pouvait que chercher une autre opportunité pour prendre l’initiative d’une performance.

Cependant, Klein a tout de même bénéficié de cela. L’échec était aussi une expérience, et cela lui a permis de comprendre au moins une chose :

Contrairement aux magiciens ordinaires, ma performance n’a pas seulement des aides, mais elle a aussi des ennemis et des participants. Leurs réactions et choix peuvent également affecter son développement. Je dois considérer tous ces éléments à l’avance…

C’est aussi une leçon. Il vaut mieux être enseigné une leçon sur une question aussi triviale que d’être éduqué face à des questions importantes…

Klein a regardé l’assiette vide devant lui et a réfléchi à d’autres « performances » qu’il pourrait initier.

Après un moment de réflexion sérieuse, il s’est rendu compte qu’il n’y en avait pas.

Bien sûr, ce n’était pas absolu. Elles étaient juste inadaptées pour lui à faire maintenant.

Par exemple, Klein avait toujours voulu s’occuper de cet esprit maléfique dans les ruines de la Quatrième Époque de la dynastie Tudor. Mais même si c’était Sharron, qui avait la Couronne Lunaire Écarlate, et Maric, qui avait obtenu la caractéristique de Beyonder Rampager d’un Spectre, Klein ne pensait pas qu’ils étaient capables de lutter contre le monstre de Haute Séquence. Il était même possible de finir mort avant même de savoir pourquoi.

Prendre l’initiative de performer n’est pas équivalent à chercher la mort. Ce n’est pas une question d’utiliser sa vie pour performer… Klein se mit en garde.

Il y avait autre chose qu’il voulait faire, mais il ne pensait pas qu’il y avait beaucoup de chances.

C’était de trouver l’étrange enfant, Will Auceptin, qui avait apporté la malchance au chirurgien, Aaron.

Klein avait toujours été intéressé par la carte de tarot que l’enfant possédait, et il voulait confirmer si c’était un objet mystique.

Malheureusement, cette affaire avait déjà été prise en charge par les Nighthawks, et Klein ne voulait pas s’impliquer avec ses anciens collègues.

J’attendrai le temps de pause du Dr Aaron avant de me rendre au Quelaag Club et de demander des nouvelles des progrès, puis je déciderai quoi faire… Les pensées de Klein prenaient rapidement forme.

Selon ce qu’il savait, le Dr Aaron était généralement libre le vendredi après-midi et les dimanches où il jouait au tennis au Quelaag Club.

Klein avait également confirmé une chose grâce au Backlund Morning Post d’aujourd’hui. Il y aurait un rassemblement de Beyonder demain soir organisé par l’Œil de la Sagesse.

Je ne peux pas vendre la caractéristique de Beyonder Loup-Garou ou la Bouteille de Poison Biologique pour le moment. Je ne peux même pas trouver quelqu’un pour transformer le premier en un objet mystique… Les Beyonders de Haute Séquence de l’École de Pensée de la Rose sont définitivement encore actifs à proximité, remplis de rage. Je parie qu’ils ne peuvent pas attendre de trouver Sharron, Maric et leur aide avant de les déchirer… Je devais garder un profil bas dans cette zone pour le moment… Klein prit sa serviette, s’essuya la bouche et commença à débarrasser la table.

Il avait voulu se reposer pour la journée et se rendre au Quelaag Club pour une journée tranquille sans prendre l’initiative de performer, mais il se rappela alors de l’avatar d’Amon qui avait tenté de pénétrer le brouillard gris, et il se rappela du rôle que le Livre des Secrets avait joué dans ce moment éprouvant.

Alors Klein alluma la cheminée dans le salon et ramena le Livre des Secrets dans le monde réel. Il se concentra ensuite sur la lecture, l’étude et la prise de notes.

Bien sûr, il brûlerait plus tard les notes correspondantes au-dessus du brouillard gris.

Il était déjà midi avant qu’il ne s’en rende compte quand il entendit soudain la sonnette de la porte.

Après avoir caché le Livre des Secrets, Klein entra dans le salon et se dirigea directement vers la porte.

Le visiteur était le détective mince et barbu, Stuart.

Il regarda Klein avec une grande révérence et excitation, et il ne pouvait pas attendre pour le louer.

« Vous êtes vraiment un grand détective avec des ressources et des canaux abondants. Vous avez réussi à résoudre ce genre d’affaire sans aucun indice ! »

… Pourquoi ai-je l’impression d’un léger changement dans ma spiritualité ? Il semble que la potion ait été un peu plus digérée… En d’autres termes, ma « performance » a tout de même connu un certain succès limité. Cependant, il n’y avait qu’une seule personne dans le public, et lui seul avait été trompé en voyant le résultat merveilleux… Les applaudissements d’un public sont vraiment efficaces… Klein fut surpris avant de révéler un sourire chaleureux.