Chapitre 568
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans les informations fournies par The Sun, il y avait des exemples détaillés de certains dieux subalternes typiques, mais la plupart des informations ne fournissaient pas leurs vrais noms, seulement leurs titres. Ceux-ci comprenaient le Dieu de la Beauté et la Déesse de la Vie qui étaient subalternes à l’Ancêtre Vampire, Lilith ; la Déesse de la Malchance et le Dieu des Morts qui étaient subalternes au Loup Démons d’Annihilation, Flegrea ; le Dieu de la Chance et la Reine des Calamités qui étaient subalternes au Roi Elfe, Soniathrym, et ainsi de suite.

Reine des Calamités… Klein pensa soudainement au Livre des Calamités et à la coupe de vin dorée qu’il avait prise des ruines du haut elfe. Le nom Cohinem et le mot « Calamité » étaient gravés dessus en elfique.

Cela lui fit établir le lien que Cohinem était le subalterne du Roi Elfe—Reine des Calamités !

Malheureusement, je ne peux pas demander directement confirmation à Petit Soleil. Je vais devoir attendre d’autres informations de sa part… Klein soupira silencieusement.

En même temps, il fit quelques théories sur le fait que ces titres ne correspondaient pas à leurs vrais noms.

La Ville d’Argent était à l’origine le Royaume d’Argent qui était sous le règne de la Cour du Roi Géant. En plus d’avoir une compréhension suffisante de ses propres forces et ennemis, les informations concernant les autres dieux anciens ne viendront que des légendes et des rumeurs, et elles ne sont pas si détaillées. Comparé aux titres simples et faciles à comprendre, le vrai nom d’un dieu peut consister en des mots compliqués et difficiles à retenir, ce qui peut rendre leur diffusion plus difficile.

Les informations fournies à Klein lorsqu’il tourna la page confirmèrent sa théorie. Cependant, cela lui donna de nouveaux doutes.

Les dragons avaient également un Dragon de la Sagesse qui était l’équivalent d’un dieu dans la Ville d’Argent, appelé Herabergen, et sous le Roi Géant Aurmir, il y avait aussi « Son » fils aîné, le Dieu de l’Aube, Badheilbrunn, et « Sa » reine, la Déesse de la Récolte.

Pourquoi la Déesse de la Récolte n’a-t-elle pas de vrai nom ? N’est-elle pas la reine de la Cour du Roi Géant ? La Ville d’Argent devrait avoir des archives à ce sujet… Ces soi-disant dieux subalternes sont-ils équivalents aux anges ou au Roi des Anges des temps plus tardifs ? Oui, la Séquence 2 de leur chemin, et la Séquence 1 des autres chemins ? Klein réprima sa perplexité et inféra la vérité à partir des informations enregistrées dans la Carte de Blasphème—dans le même chemin, s’il y avait une Séquence 0, alors il n’y aurait pas de Séquence 1, et s’il n’y avait pas de Séquence 0, alors il y aurait au maximum trois Séquences 1.

Cependant, Klein n’osa pas fonder son jugement là-dessus. Après tout, ses connaissances étaient partielles, et il ne savait même pas s’il y avait des préconditions pour la Séquence 0 et la Séquence 1, qui étaient dérivées de la Loi de la Conservation et de l’Indestructibilité des Caractéristiques des Beyonders.

Je vais supposer cela pour le moment… Klein se laissa aller en arrière, laissant les informations dans ses mains disparaître, souriant en disant : « Vous pouvez commencer. »

À ce moment-là, Alger s’examinait encore sérieusement.

Après avoir réfléchi à la manière de communiquer correctement, il utilisa la technique de se mettre à la place de l’autre. Il commença du point de vue de L’Hermite, qui était soupçonné d’être l’Amiral des Étoiles, pour voir ce qu’il avait exactement exposé.

Monsieur Fool protège l’identité véritable de chaque membre avec une image floue et déformée, mais cette méthode n’affecte pas la représentation des couleurs. Les couleurs marron foncé peuvent être difficiles à distinguer, mais les couleurs vives sont facilement saisies. Au moins, je peux dire que Mademoiselle Justice est blonde avec des yeux verts brillants…

Et pour moi, la chose la plus évidente que je ne peux pas cacher est mes cheveux bleu foncé. Mais cela ne dit rien. Ce n’est pas un problème de dire que les cheveux bleu foncé sont une mutation courante chez les Beyonders du chemin Marin, mais l’inverse n’est pas vrai. Cela est dû au fait que de telles caractéristiques sont héréditaires. Sur l’île de Sonia et dans la mer enragée autour de la baie de Desi, ce sont des endroits où les elfes se rassemblaient à l’origine. De nombreux humains avec des traces de sang elfe auront également des cheveux bleu foncé. Heh, c’est la même chose pour les districts où il y a un certain nombre de Beyonders de l’Église des Tempêtes…

En ignorant toute autre caractéristique, il est difficile pour L’Hermite de déterminer d’autres informations basées sur la situation.

Juste au moment où Alger poussa un soupir de soulagement, il aperçut la robe de Tempête qu’il portait.

Après être revenu sur le Blue Avenger, non seulement il était le capitaine du navire, mais il était aussi l’évêque des marins. Il devait souvent porter les vêtements correspondants pour célébrer la messe.

S’il ne montrait pas sa dévotion dans ses actions quotidiennes, il pourrait arriver un jour où il serait dénoncé par ses subordonnés.

L’Église des Tempêtes a toujours été méfiante envers ces membres qui avaient dérivé en mer pendant longtemps, car agir comme des pirates pendant une longue période pourrait un jour les transformer en véritables pirates. De toute façon, le Seigneur des Tempêtes n’a jamais donné de révélation pour exclure les pirates de « Ses » fidèles.

Sous le couvert de cette déformation floue, il est difficile de voir clairement les détails des vêtements de quelqu’un. Ce n’est pas un problème… Cependant, je dois quand même faire attention à l’avenir. Lors des Rassemblements de Tarot, je devrais changer pour une tenue ordinaire… Bien que je ne puisse pas en être sûr, je dois quand même la traiter comme une amirale pirate. Je ne peux pas me permettre d’être négligent… Alger pensa prudemment.

À ce moment-là, il entendit la voix apparemment réprimée de La Lune Emlyn, qui était le résultat de son incapacité à cacher ses émotions.

« Monsieur L’Homme Pendue, j’ai fait les préparatifs. Quand pouvez-vous obtenir l’héritage de ce baron Sanguin ? Vous avez mentionné auparavant qu’il était entre les mains de quelques puissants pirates ? »

Vous n’aviez pas besoin de dire la dernière phrase… Le corps d’Alger se raidit instantanément.

Puissant pirate… Les yeux de L’Hermite balayèrent à nouveau L’Homme Pendue.

L’expression d’Alger ne changea pas alors qu’il tournait la tête vers La Lune et demandait : « Avez-vous obtenu les fonds ? »

« Bien sûr ! » Emlyn redressa le cou.

Il voulait à l’origine attendre que la maturité de trois mois soit écoulée avant d’aller à la banque pour retirer l’argent, mais il découvrit bientôt qu’il était dans un état d’esprit complètement différent après avoir décidé d’acheter l’héritage du baron Sanguin.

Il n’avait plus aucune hésitation ou scrupule. Il était rempli d’attente et de désir, souhaitant pouvoir mettre la main dessus immédiatement. C’était comme ce qu’il ressentait dans le passé lorsqu’il était sur le point d’acheter une poupée bien-aimée !

Il avait retenu pendant plus d’une semaine avant de finalement céder en vendant le billet d’acceptation. Bien qu’il ait perdu un peu d’argent, c’était encore acceptable.

Dans de nombreuses situations, un billet d’acceptation pouvait être utilisé comme une monnaie.

« Je vais l’obtenir pour vous dans la semaine. Enfin, confirmons le prix : 4 500 livres. Est-ce que cela vous convient ? » Voyant qu’un accord était sur le point d’être conclu, Alger ne poursuivit pas l’acte de La Lune de l’exposer.

Emlyn pensa aux poupées dans sa chambre, se racla la gorge et dit en jetant des regards furtifs autour de lui.

« Peut-on le faire moins cher ? »

« Ce n’est pas à moi de décider, mais je peux essayer de l’acquérir pour vous à un prix inférieur. De plus, n’oubliez pas ma commission. Réduisons-le. Que diriez-vous de 300 livres ? » Le ton d’Alger ne changea pas du tout.

« D’accord. » Emlyn expira doucement.

Pas un vampire très puissant, un mineur ou un récemment mature… Cattleya observait silencieusement depuis les coulisses et portait son jugement.

Voyant que l’accord entre M. L’Homme Pendue et M. Lune avait été conclu en quelques phrases, Audrey avait l’habitude de penser qu’elle devait acheter quelque chose.

Dans une semaine ou deux, je contacterai les membres des Alchimistes Psychologiques dans le comté de Chester Est et leur dirai que je suis devenue membre des Alchimistes Psychologiques. J’échangerai mes points de contribution contre la formule de potion suivante. Il n’est pas nécessaire de faire une demande pour l’acheter ici pour le moment… Une fois que je saurai quels ingrédients sont nécessaires, je pourrai demander de l’aide à tout le monde… Il n’est pas nécessaire d’acheter des objets mystiques pour l’instant. J’en ai déjà eu un remboursé… Pouvoir obtenir de tels objets rares avec trop de fréquence pourrait impliquer de nombreux problèmes… Les pensées d’Audrey s’emballaient, et elle eut une idée.

Elle se tourna à moitié et regarda l’homme sombre au bout de la table.

« M. Monde, vous avez mentionné que vous avez des indices sur la caractéristique laissée par un Psychiatre. L’avez-vous acquise avec succès ? »

Je prévois de l’acheter pour Susie… ajouta-t-elle silencieusement dans son cœur.

En fait, lorsqu’elle considérait cette affaire, elle avait une autre idée légèrement espiègle, qui était de trouver une excuse pour que M. Fool retourne la carte de l’Empereur Noir qui se trouvait à côté de lui.

De son point de vue, Madame Hermite était particulièrement affectée par l’affaire concernant le journal de Roselle. Et d’après sa réaction extraordinairement excessive avant qu’elle ne le cache rapidement, il était tout à fait possible qu’elle sache quelque chose sur les Cartes de Blasphème ; donc, au moment où elle la verrait, elle exposerait de nombreux problèmes et exprimerait les pensées les plus sincères de son cœur.

Mais elle rejeta finalement l’idée, non pas parce qu’elle pensait qu’il serait mauvais de sonder Madame Hermite, mais parce que c’était une manière de montrer sa responsabilité envers elle-même et le Club de Tarot, et qu’elle ne devrait pas prendre de décisions pour M. Fool.

Si « Il » voulait que Madame Hermite reconnaisse la Carte de Blasphème, « Il » l’aurait certainement ouverte lui-même. Si « Il » ne voulait pas le faire, alors toute tentative irait à l’encontre de sa volonté… Audrey hocha la tête solennellement mais presque imperceptiblement.

À ce moment-là, Le Monde répondit d’une voix rauque, « Si vous êtes certaine de le vouloir, alors je vous le donnerai dès que possible.

« Le prix est de 1 800 livres. »

Normalement, il serait plus approprié de facturer entre 1 200 et 1 500 livres pour une caractéristique de Beyonder Psychiatre, mais Klein avait légèrement augmenté la prime pour voir combien Mademoiselle Justice pouvait payer.

« D’accord, » acquiesça Audrey d’un ton léger.

Elle avait remboursé l’argent dû au vicomte Glaint. Elle avait reçu de nombreux cadeaux pour avoir atteint l’âge adulte après être retournée dans le fief de sa famille. C’était une période où ses finances étaient dans un état plutôt bon. Elle avait même prévu de rendre l’argent à M. Fool’s Blessed le mois prochain.

À l’avenir, son revenu mensuel serait supérieur à 3 000 livres, et une part substantielle de ses dépenses normales ne serait pas à sa charge, grâce à l’amour de ses parents et aux résultats de ses précédentes exploits méritoires.

Pendant que les deux discutaient, L’Homme Pendue était quelque peu surpris. Le Monde venait de vendre la caractéristique de Beyonder Sans Visage la fois précédente, et il avait récemment acquis la caractéristique de Beyonder de Steel Maveti. Pourtant, il semblait avoir une caractéristique de Psychiatre dans sa collection, et tout cela s’était produit en moins d’un mois !

En y réfléchissant à deux fois, Alger comprit rapidement.

Le Monde représentait un groupe de Béni de M. Fool. Cela pourrait être la récolte des autres Béni !

En imaginant cela, Le Monde, qui était Klein, était en état de choc face à l’opulence de Mademoiselle Justice.

Il avait pensé que Mademoiselle Justice, qui venait de dépenser 5 500 livres pour un objet mystique, ne serait pas aussi à l’aise qu’auparavant. C’était comme l’année dernière, donc il avait réservé de l’espace pour qu’elle puisse négocier. Qui aurait cru qu’elle accepterait encore l’accord sans hésitation.

A-t-elle découvert une mine d’or ? Klein ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

Voyant qu’ils avaient terminé leur discussion, Derrick leva rapidement la main, ayant appris de Mademoiselle Justice.

« Lequel d’entre vous a le fruit de l’Arbre du Pacte de l’Esprit de Radiance ? »

Il avait plutôt bien réussi à rassembler les autres ingrédients de la potion du Grand Prêtre Solaire.

Juste au moment où Cattleya avait initialement compris que Mademoiselle Justice était une Psychiatre encore à avancer, elle entendit cette demande. Après quelques secondes de silence, elle dit : « Moi.

« Que pouvez-vous offrir en échange ? »

Après avoir observé pendant longtemps, elle décida d’intervenir dans une petite transaction pour mieux comprendre comment le Club de Tarot fonctionnait.

« Euh… Je peux utiliser l’histoire de la Ville d’Argent ou l’histoire des dragons, des elfes et d’autres créatures sombres pour échanger, » dit Derrick sincèrement. « Madame Hermite, voici une liste des monstres couramment vus autour de la Ville d’Argent. Vous pouvez choisir n’importe quel ingrédient dont vous avez besoin dans cette liste. »

Comme c’est honnête… Klein leva presque les yeux vers le dôme du magnifique palais.

De quoi parle-t-il… Cattleya fronça légèrement les sourcils, ne comprenant momentanément pas un seul mot de L’Ensoleillé.