Chapitre 329
====================

Zone du pont de Backlund, bar Bravehearts.

Klein enfonça la casquette sur sa tête, protégeant soigneusement le portefeuille dans la poche intérieure de sa veste de travail gris-bleu. Il contourna les clients qui entouraient le ring de boxe et se dirigea vers le bar.

En chemin, il regarda autour de lui et ne vit pas le marchand d’armes du marché noir, Kaspars Kalinin.

Il joue soit aux cartes, soit au billard… Klein hocha la tête, s’assit au bar et dit au barman : « Un demi et demi. »

Il avait vu quelqu’un boire ce type de boisson alcoolisée la dernière fois, et il avait l’impression que cela convenait probablement à son palais.

Au moins, c’est mieux que de la bière de pur malt… pensa Klein.

Le barman leva la tête et lui jeta un coup d’œil.

« Quels deux alcools voulez-vous mélanger ? Choix différents, prix différents. »

« Le typique ; le typique fera l’affaire. » La dernière fois qu’il avait vu quelqu’un le boire, la personne avait utilisé de l’alcool de la pire qualité. Le verre entier de demi et demi ne valait que deux sous et demi.

« Quatre sous et demi. » Le barman observa Klein disposer les pièces de cuivre sur le bar, puis retourna à son mélange. Il dit en passant : « Tu es ici pour Kaspars ? Il n’est plus là ; son affaire a été volée. »

« Hein ? » Klein ne s’attendait pas à une telle réponse.

Avant que le barman puisse répondre, un homme à la bouche proéminente à côté de lui éclata de rire et dit : « Oui, nous avons chassé Kaspars !

« Heh, comment un vieux bon à rien comme lui peut-il faire ce genre d’affaire ?

« Si tu as besoin de quoi que ce soit, n’hésite pas à venir nous voir. Trouve notre patron. »

Une guerre de gangs ? Klein pensa instinctivement à cette idée, voulant rejeter la suggestion de l’homme.

Cependant, il pensa bientôt à une autre possibilité.

Serait-il possible que l’École de la Rose ait délibérément cherché un gang pour supprimer Kaspars afin de forcer Maric et Mademoiselle Sharron à tomber dans un piège ?

Oui, c’est tout à fait possible. Kaspars travaillait ici comme marchand d’armes du marché noir depuis longtemps ; ce n’est certainement pas quelqu’un qu’on peut chasser comme ça. Il y a quelque temps, à cause de la série de meurtres, l’atmosphère dans tout Backlund était plutôt tendue, et l’École de la Rose ou d’autres factions cachées n’oseraient pas tuer à la légère et utiliser la médiumnité sur Maric et Mademoiselle Sharron, même s’ils les trouvaient. Cela entraînerait beaucoup de sang versé, et comme ils n’ont manifestement que quelques suspects, et qu’ils ne peuvent pas confirmer que quelqu’un d’autre a un moyen de contacter Mademoiselle Sharron et Maric pour le moment… Klein avala les mots qu’il s’apprêtait à dire et demanda plutôt : « Puis-je d’abord obtenir un devis avant de décider d’acheter ? »

Il prévoyait d’observer la faction composée de gens ordinaires qui avait pris le contrôle du marché noir du bar Bravehearts. S’il découvrait des problèmes, il pourrait alors les utiliser comme faveur à donner à Kaspars, Sharron et Maric.

De toute façon, Klein ne voulait pas de conflit. Il prévoyait seulement d’observer par des processus normaux, donc il n’y avait pas de risque.

« Oui, la seule exigence est… » L’homme fit un geste de fermeture avec sa main devant sa bouche proéminente.

« Pas de problème. » Dès que Klein répondit, il vit le demi et demi devant lui, et les pièces de cuivre avaient été emportées par le barman.

Sans aucune intention de le gaspiller, il inclina la tête et le but. Ses sourcils se froncèrent progressivement.

Ce n’est pas ce que je pensais. Le goût de l’esprit est trop fort, les saveurs de raisin sont trop douces… Klein reposa son verre et suivit l’homme jusqu’à la troisième salle de billard où Kaspars avait l’habitude de rester.

Alors qu’il s’apprêtait à atteindre la porte, il pensa soudain à quelque chose.

En tant que personne qui ne sait pas grand-chose, même moi je peux deviner que c’est un piège. Je me demande si Mademoiselle Sharron et Maric, qui ont été chassés si longtemps, en sont au courant ? Ils ne se présenteraient certainement pas…

Cependant, Kaspars connaît plus d’un Beyonder. Il a des connexions avec plusieurs cercles différents de Beyonders, et il pourrait être en mesure d’obtenir d’autres aides. Cela compliquerait les choses.

À ce moment-là, l’homme à la bouche proéminente s’arrêta à l’entrée de la salle de billard, et le Klein distrait faillit le heurter.

Il pointa à l’intérieur et dit : « Ne dis pas de bêtises plus tard. Notre patron n’a pas un bon tempérament.

« Tout le monde dans la zone du pont de Backlund et East Borough le sait. »

« D’accord. » Klein hocha la tête.

Satisfait, l’homme à la bouche proéminente se retourna et poussa la porte de la salle de billard.

Lorsque la porte s’ouvrit, Klein vit une silhouette suspendue dans les airs, se balançant doucement.

C’était un homme costaud avec une barbe fournie. Une corde était attachée autour de son cou, une corde qui était nouée en un nœud mort.

Ses pieds étaient hors du sol, la pointe de sa langue dépassait, et son visage était violet. Il avait une expression tordue.

« Patron… » cria l’homme à la bouche proéminente, incrédule.

Dès que la tension dans l’atmosphère de Backlund disparaît, quelqu’un passe à l’action… Klein inclina la tête et jeta un coup d’œil au subordonné, puis traça solennellement un Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine.

« Qu’il trouve la paix avec Dieu.

« J’espère que son tempérament sera guéri en conséquence. »

L’homme à la bouche proéminente n’entendit même pas ce qu’il dit. Il cria soudain : « Patron !

« Meurtre !

« Le patron est mort ! »

Klein recula de deux pas à cause de la voix forte et perçante, et il activa également sa Vision Spirituelle pour jeter un coup d’œil à l’intérieur de la pièce. Il n’y avait rien de spécial à part les boules de billard éparpillées partout.

Un Beyonder de Kaspars a-t-il fait ça ? Que ferait la faction qui a tendu le piège ? S’il y avait réellement un tel piège… Klein s’éloigna discrètement et se glissa dans la foule lorsque les autres membres du gang se précipitèrent.

Il jeta un coup d’œil à la cuisine du bar Bravehearts et, après réflexion, s’y dirigea et passa familièrement par la porte arrière.

Dès qu’il poussa la porte en bois pas si lourde, Klein sentit un vent froid souffler contre lui, ce qui le fit frissonner.

Et au milieu du vent froid se trouvait une légère odeur de sang.

Il écouta un moment mais ne vit rien. Il sortit son sou et le fit sauter.

Le bruit de l’atterrissage fut coupé par le vent, et Klein regarda la pièce de cuivre dans sa paume, confirmant qu’elle était face.

Rangeant la pièce, il marcha prudemment en avant, se dirigeant dans la direction que sa perception spirituelle lui indiquait.

Il marcha jusqu’à un coin sombre où il n’y avait aucune illumination des lampadaires. L’odeur de sang devint soudain plus forte.

Avec l’aide de la faible lumière de la lune qui perçait à travers les nuages, Klein faillit pousser un cri en voyant ce qui se trouvait devant lui.

Le sol ici était jonché de cuisses ensanglantées, de mollets, de bottes, de côtes, d’un cœur, de bras, d’yeux, et d’autres parties humaines. Sur le mur pendaient une portion d’intestins rouge pâle. L’arrière-plan était une grande tache de rouge vif avec des marques blanches laiteuses.

En voyant cela, Klein avait l’impression de regarder un abattoir, un abattoir spécialement préparé pour les humains.

Le meurtrier a-t-il peur que les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés, et les autres soient trop oisifs ? C’est tellement exagéré que la police leur transférerait immédiatement l’affaire… Klein murmura dans son esprit pour résister au malaise causé par la scène.

Il contourna le sang et s’approcha du mur opposé. À sa grande surprise, il y avait pas mal de profondes éraflures.

C’était comme une griffe épaisse et acérée qui avait griffé de force une marque !

La griffe est similaire à celle que le chien du Diable avait après sa transformation. Pourrait-il y en avoir un autre ? Pourrait-il ne pas être encore mort ? Non, non, non, je sais ce qui se passe… Klein eut soudain une réalisation.

Le défunt doit être le Beyonder qui a tué le chef de gang du bar. Il a été éliminé par la faction qui avait tendu le piège…

Selon la description de Petit Soleil, j’ai toujours soupçonné que la faction est l’École de Pensée de la Rose parce qu’ils maîtrisent le chemin du Prisonnier, qui est aussi le chemin des mutants.

Et un type de mutant était le loup-garou !

Cela correspondait aux traces de la scène de crime devant lui.

Cela prouve aussi indirectement que Mademoiselle Sharron et Maric sont des déserteurs de l’École de Pensée de la Rose…

Klein recula calmement de la scène, un pas à la fois.

Au cours de ce processus, il confirma qu’il n’y avait aucune caractéristique de Beyonder présente. Bien sûr, il était possible qu’elle ne soit pas encore apparue.

Puis il se tourna et marcha vers une autre rue, ayant l’intention de faire informer la police, de peur qu’une telle scène ne fasse peur aux citoyens et les amène à soupçonner que Backlund avait été infiltré par une bête féroce.

Parce qu’il ne voulait pas avoir d’ennuis à cause de la cupidité, Klein n’attendit pas la possibilité d’une caractéristique de Beyonder apparaissant.

Juste au moment où il atteignit le bout de l’allée, il vit soudain une voiture brune s’approcher lentement dans la nuit.

La voiture ne continua pas d’avancer comme les autres voitures. Au lieu de cela, elle s’arrêta juste devant Klein !

Klein plissa les yeux alors qu’il se préparait à se battre. Cependant, que ce soit son intuition spirituelle en tant que Voyant ou le sens du combat d’un Clown, aucun d’eux ne lui donna d’avertissement.

À ce moment-là, la fenêtre de la voiture s’ouvrit, révélant un visage pâle qui portait une touche de folie. Ses yeux bruns semblaient cacher une profonde malice.

Maric… Klein le reconnut.

C’était Maric, le compagnon de Mademoiselle Sharron qui contrôlait des zombies !

Il ne portait qu’une chemise blanche et un gilet noir, et il ne semblait pas du tout avoir peur du froid. Il fit signe à Klein de monter dans la voiture.

Un instant, Klein hésita, voulant utiliser son pendule spirituel pour diviner sur place.

À ce moment-là, une silhouette apparut derrière Maric. Elle portait une robe royale noire complexe et un petit chapeau doux. C’était la blonde Mademoiselle Sharron aux yeux bleus.

Elle peut facilement me faire du mal si elle le souhaite. Elle peut directement sortir du mur derrière moi… Klein pensa un moment, puis il fit délibérément deux pas en avant de manière désinvolte. Il ouvrit la porte de la voiture et en prit note.

Après s’être assis, la voiture commença à avancer lentement. On ne savait pas où était sa destination.

« Pourquoi es-tu venu ici ? » demanda simplement Sharron.

Klein répondit franchement : « Je voulais vous contacter tous les deux et demander si vous avez des livres sur le mysticisme. Ce serait mieux s’ils étaient approfondis. Comme vous le savez, je manque de telles connaissances. »

Maric continua de le regarder avec des yeux remplis de malice alors qu’il disait d’une voix légèrement rauque et basse : « Nous avons beaucoup de connaissances concernant le mysticisme, comme le Livre des Secrets du Roi Chaman Klarman, mais qu’est-ce que tu peux offrir en échange ? »

Roi Chaman ? Quel chemin et quelle Séquence est-ce ? Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein réfléchit à son ton et dit : « Je peux échanger cela contre des livres en livres d’or.

« Ou avez-vous besoin de quelque chose d’autre ? »

La pâle, mais d’apparence exquise Sharron le regarda et répondit stoïquement : « Aide.

« Nous utiliserons ton aide comme échange. »