Chapitre 1179
====================

Chapitre 1179 Préparatifs des deux côtés

À ce moment-là, Fors sentit ses joues brûler alors qu’elle se raidissait. Elle n’osait même pas tourner la tête pour regarder son amie.

Elle réalisa qu’elle avait gravement sous-estimé la limite du miroir magique !

Après avoir bégayé un moment, Fors se remémora le rappel de M. Monde et ferma les yeux.

« Je choisis d’accepter la punition. »

Un éclair argenté tomba du plafond de la pièce, mais au moment où il apparut, l’éclair disparut sans laisser de trace, comme s’il s’agissait d’une hallucination.

Les mots rouge foncé à la surface du miroir furent teintés d’argent alors qu’ils étaient rapidement remplacés par un nouveau contenu :

« Le jeu de questions et réponses se terminera ici aujourd’hui. Au revoir ! »

Sans attendre que Fors ouvre les yeux et avant que Xio puisse réagir, la lumière ondulante dans le miroir se calma instantanément. L’obscurité et la morosité dans la pièce se brisèrent alors qu’elles étaient englouties par la lumière de la bougie.

N’y avait-il pas censé y avoir une punition ? Fors attendit quelques secondes avant d’ouvrir légèrement les yeux. Elle regarda le miroir qui était revenu à la normale, puis Xio, qui observait sur le côté.

Xio pointa le sommet de sa tête et dit : « Il y avait un éclair qui t’a frappée, mais il a disparu en cours de route. De plus, le miroir magique était déjà parti. »

« …Le miroir magique ne faisait que plaisanter ? Ce n’est pas possible. L’avertissement que j’ai reçu était que les questions seraient plutôt embarrassantes, et les punitions seraient plutôt lourdes… Pourrait-il être que M. Fool m’ait protégée ? » Fors frotta sa joue droite en faisant une supposition.

« Peut-être. » Xio hocha la tête en accord avec son amie.

Juste au moment où Fors poussa un soupir de soulagement et se réjouit, elle réalisa soudain que Xio la regardait avec sérieux.

« Q-que se passe-t-il ? » Le cœur de Fors fit un bond.

Xio demanda pensivement : « Dans ce rêve érotique que tu as eu, qui était le personnage principal ? »

« …Haha, qui se souviendrait d’un tel rêve d’il y a si longtemps ? De plus, les rêves ne sont-ils pas flous et peu clairs ? » Fors força un sourire.

Xio acquiesça brièvement.

« Si c’est le cas, pourquoi n’as-tu pas répondu cela tout à l’heure ? »

« …J’étais nerveuse. J’étais trop nerveuse. » Fors jeta un coup d’œil aux bagages qu’elle avait terminés de préparer et dit : « Il est temps pour nous de partir. Le feu de cheminée me manque ! »

En parlant, elle se dirigea vers ses bagages.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’elle réalisa qu’à certains moments, le résultat était similaire que ce soit qu’elle réponde ou non à la question du miroir magique.

Est-ce cela le « mort social » mentionné par Gehrman Sparrow ? J’ai vraiment envie d’enterrer ma tête dans le sol ! Fors prit continuellement de profondes respirations pour tenter de calmer son visage brûlant et son cœur embarrassé.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Klein jeta le Sceptre du Dieu de la Mer dans le tas de déchets et se moqua de l’acte d’Arrodes.

Bien qu’il sache que c’était lui qui avait envoyé quelqu’un pour l’invoquer, il osait vraiment poser une telle question. Ce n’est que lorsque j’ai arrêté la punition qu’il a rapidement changé d’attitude et est parti dans la panique… Il s’est bien amusé…

Cependant, sa réponse m’a donné une nouvelle voie de réflexion. Je n’ai vraiment pas besoin de me restreindre au chemin d’un Invocateur de Miracle…

La deuxième Plaque de Blasphème provient très probablement du Créateur de la Ville d’Argent, et est maintenant entre les mains d’Adam… Bien qu’Amon et « Son » frère s’éloignent mutuellement des affaires de l’autre et ne soient pas en très bons termes, « Ils » ont déjà travaillé ensemble auparavant. Je ne crois pas qu' »Il » n’ait jamais vu cette Plaque de Blasphème… Si c’est le cas, « Il » est certainement au courant du rituel de l’Invocateur de Miracle et peut deviner que je vais sortir la Ville d’Argent du Pays Oublié des Dieux. À ce moment-là, « Il » n’aurait même pas besoin de faire beaucoup d’efforts pour me suivre. « Il » doit juste attendre à la Cour du Roi Géant…

Oui, je ne peux pas agir selon les attentes de l’ennemi, surtout puisque c’est un Dieu de la Tromperie et un Dieu de la Malice. D’innombrables accidents vont se produire… Si c’est à cause de ma participation que les milliers d’années d’espoir de la Ville d’Argent finissent par être détruits, alors cela sera complètement contradictoire à mes intentions originales…

Le problème avec un Planeswalker est que je pourrais entendre les divagations de M. Porte, et subir la surveillance et la corruption de l’univers qui sont pires que celles des anges de Séquence 2 d’autres voies. Bien sûr, ce n’est pas complètement inacceptable…

Aussi, devrai-je rembourser les deux chances de résurrection que le Château de Sefirah m’a données ? Cela reste acceptable puisque je vais certainement revenir à être un Attendant des Mystères à la Séquence 1 parce que M. Porte a déjà bloqué le chemin d’avancement de la voie de l’Apprenti. « Il » contrôle au moins l’Unicité et deux ensembles de caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 – peut-être même les trois…

Il n’est pas nécessaire que je passe à Planeswalker, mais je dois faire les préparatifs nécessaires. Lorsque mes options augmenteront, même si Amon essaie de m’arrêter, la difficulté de cacher un piège à l’avance augmentera considérablement. Ce n’est qu’alors que je pourrai devenir un ange sous la pression d’un Roi des Anges !

Oui. Je vais rester sur la touche pour l’instant. Je vais me préparer pour l’avancement d’Invocateur de Miracle tout en me préparant pour l’avancement de Planeswalker. Je déterminerai quel chemin prendre en fonction de la situation réelle au moment venu.

Ayant pris une décision, Klein se sentit rafraîchi. Son esprit était anormalement actif, et il élabora rapidement un plan préliminaire.

Je ne suis pas pressé de demander à l’enseignant de Mademoiselle Magicienne la formule de potion de Planeswalker et l’Artifact Sceau de Grade 0 correspondant. Cela va effrayer la famille Abraham, les amenant à soupçonner que Mademoiselle Magicienne vénère un dieu maléfique et a rejoint une organisation terrible…

Avec leur situation actuelle, il y a de fortes chances qu’ils ne répondent pas. Ils changeront d’identité, déménageront et couperont tous les liens…

Oui, le chef du Saint des Secrets, Botis, fera un excellent cadeau. Peu importe si la famille Abraham donne le Ver de Cosmos, cette affaire devra être mise à l’ordre du jour… J’espère que Mademoiselle Justice pourra digérer la potion de Rêveur le plus rapidement possible. J’espère que Madame Hermite sera prête. J’espère aussi que les deux dames, Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement, pourront s’améliorer avant l’opération…

D’accord, selon ce que Mademoiselle Magicienne a dit, le Saint des Secrets Botis est un déserteur de la famille Abraham, et l’Ordre d’Aurore détient un Artifact Sceau de Grade 0 de la voie de l’Apprenti. C’est intéressant… Peut-être que je n’ai pas besoin de contacter la famille Abraham. Je pourrais être en mesure d’obtenir ce que je veux du Saint des Secrets. Euh, je dois rappeler à Madame Hermite que Botis pourrait porter un Artifact Sceau de Grade 0, donc une confirmation doit être faite avant l’opération…

Si cet Artefact Sceau de Grade 0 n’est pas entre les mains du Saint des Secrets, alors je devrai probablement affronter l’Ange du Destin Ouroboros pour l’obtenir… Non, les Artefacts Sceau de Grade 0 sont terrifiants dès le départ. C’est l’une des sources de danger…

Ouf, je vais d’abord attendre que le professeur de Mademoiselle Magicienne réponde et voir si la famille Abraham est réticente à toute mention du Ver du Cosmos…

En pensant à cela, Klein ressentit soudain une pointe d’autodérision. Il avait l’impression que lui et l’Ordre d’Aurore semblaient être des ennemis destinés. Ils avaient souvent toutes sortes d’interactions.

Lorsque l’opération commencera, l’Ordre d’Aurore criera certainement dans son cœur :

« Pourquoi est-ce encore vous ? Pourquoi est-ce encore nous ? »

Après avoir laissé échapper un soupir, il rassembla ses pensées et invoqua Le Monde Gehrman Sparrow. Il répondit à Mademoiselle Magicienne qui avait rapporté la réponse.

Ensuite, Le Monde pria à nouveau, demandant à Monsieur Fool de transmettre sa demande à Danitz.

Sur une certaine île dans la Mer de Brouillard, Danitz, qui attendait le Rêve d’Or, tourna la tête pour regarder Anderson et sourit.

« Je vais invoquer le messager de Gehrman Sparrow. »

Anderson haussait les sourcils et ricana.

« Tu es qualifié pour consommer la potion de Conspirateur. »

« C’est toi qui l’a rendu trop évident. Même moi, je pouvais sentir que tu avais peur de ce messager. » Danitz se sentait encore plus satisfait de lui-même en disant cela humblement.

Anderson éclata soudain de rire.

« Pourquoi ne soupçonnes-tu pas que je fais semblant d’avoir peur ? J’essaie juste de trouver une excuse raisonnable pour éviter d’entendre des choses que je ne devrais pas entendre. »

« …C’est des conneries, tu penses que je vais croire aux mensonges que tu as inventés à la hâte ? » Danitz était presque convaincu.

Anderson leva les mains et se dirigea vers la porte.

« Tu as rassemblé tous les matériaux de la potion de Conspirateur. N’oublie pas de rappeler à Gehrman de ne pas oublier ma formule de potion de Chevalier de Fer. »

Danitz agita la main avec impatience, indiquant qu’il n’avait pas oublié.

Après qu’Anderson soit sorti de la pièce et ait fermé la porte, Danitz mit immédiatement en place un rituel et invoqua le messager tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges.

En voyant les huit yeux se tourner vers lui en même temps, la poitrine de Danitz se rétracta immédiatement.

Il força un sourire et tendit une pièce d’or.

« Madame, Gehrman Sparrow veut que je vous dise qu’il va bien. Il est maintenant dans la Terre Abandonnée des Dieux. »

…Attends, qu’est-ce que j’ai dit ? La Terre Abandonnée des Dieux ? En tant que membre d’équipage du Vice-Amiral Iceberg, les connaissances de Danitz en mysticisme étaient encore adéquates. Après une pause momentanée, ses pupilles se dilatèrent clairement.

« D’accord… » Reinette Tinekerr mordit la pièce d’or et répondit immédiatement.

Puis, « Elle » entra dans le vide et disparut de la pièce.

Après avoir rapporté cela à Gehrman Sparrow, Danitz reçut la formule de potion du Chevalier de Fer et de nouveaux ordres.

Préparez quelques spécialités locales et sacrifiez-les au Dieu de la Mer Kalvetua… Cette mission n’est-elle pas un peu étrange ? Danitz murmura pour lui-même, mais il n’osa pas poser de questions.

Il rangea rapidement l’autel, trouva un parchemin et écrivit les ingrédients supplémentaires et le rituel correspondant dans la formule de potion du Chevalier de Fer.

Ensuite, il ouvrit la porte et remit le parchemin à Anderson.

« Formez une équipe d’au moins trente personnes… Plus la force et la chimie de l’équipe sont fortes, meilleurs seront les effets du rituel… » Anderson déplia le parchemin devant Danitz et le lut. En lisant, ses sourcils se froncèrent progressivement. « Si la chimie de l’équipe doit se baser sur l’idée de me tuer—le capitaine—le rituel est plutôt simple… »

Sans attendre que Danitz se moque de lui, une flamme blanche brûlante apparut au bout de son doigt et brûla le parchemin.

Anderson sourit.

« Je dois retourner dans ma patrie pour trouver une opportunité. Cet endroit est actuellement envahi par Feynapotter, et la guerre est toujours le meilleur endroit pour constituer et entraîner une équipe. »

Après une pause, il regarda Danitz et dit avec un sourire, « J’ai préparé quelques questions pour toi. Elles sont dans ma chambre. Une fois que tu seras devenu un Conspirateur, tu pourras essayer de le faire et voir si ton intelligence s’est améliorée. »

« …C’est des conneries ! Tu essaies de me piéger pour que je lise tous les livres de ta chambre ? » Danitz était presque ému, mais il comprit immédiatement que quelque chose n’allait pas.

Peu importe à quel point son intelligence était élevée, il ne pourrait pas résoudre les questions s’il n’avait pas lu les manuels !

« Pas mal. Il ne t’a fallu que trois secondes cette fois pour saisir le cœur du problème. Si cela avait été dans le passé, hé hé, tu m’aurais vraiment cru. » Anderson loua avec un sourire en se retournant et en quittant l’auberge.