Chapitre 1029
====================

Chapitre 1029 Ruines N° 1

Non… Qonas Kilgor se tenait sur place alors qu’un fort sentiment de désespoir émergeait dans son cœur.

En tant que demi-dieu militaire ayant connu de nombreux dangers, il avait une compréhension claire de sa situation actuelle. Il pouvait déjà entendre les pas de la mort s’approcher de lui.

Il voulait lutter et prendre le risque de révéler sa forme de Créature Mythique, mais ses ordres n’avaient aucun effet sur son esprit engourdi.

Son corps avait été « parasitée » et n’était plus sous son contrôle !

À ce moment-là, Qonas Kilgor n’était même pas capable de verser une larme.

Sous l’illumination de la gigantesque lune cramoisie, une seconde après l’autre passait. Soudain, Qonas Kilgor leva sa main gauche et toucha sa coupe de cheveux militaire.

Il était déjà devenu la marionnette de Klein.

En fait, il avait encore une chance au dernier moment. Comme l’effet de « Parasite » ne durait pas assez longtemps pour qu’il devienne une marionnette, il avait ces deux ou trois secondes pour révéler sa forme de Créature Mythique.

Mais le problème était que son corps avait également les effets de « Détournement » et « Tromperie ». Au fur et à mesure que le temps passait, ses pensées devenaient de plus en plus engourdies et il n’était pas capable de saisir cette courte opportunité.

Klein regarda sa nouvelle marionnette et expira silencieusement. Il leva les yeux vers la lune rouge claire et brillante et dit : « C’est fait. »

Au milieu de la gigantesque lune cramoisie, un point noir apparut instantanément et descendit du ciel. C’était nul autre que l’archevêque de l’Église d’Evemight, Servant de la Dissimulation, Arianna, qui portait une simple robe avec de l’écorce d’arbre comme ceinture.

Dans ce monde dissimulé, cette ascétique n’utilisait aucun pouvoir de Beyonder pour flotter dans les airs. « Elle » posa ses yeux sur le Comte des Chutes en dessous.

« Elle » leva doucement sa main droite alors que l’âme légèrement floue de Qonas Kilgor émergeait de la tête du demi-dieu militaire. Klein perdit son contrôle sur sa marionnette à cause de cela.

Il n’était pas trop surpris par cela car il n’avait pas envoyé un Ver de l’Esprit à travers les Fils du Corps Spirituel. Son contrôle sur la marionnette était essentiellement encore à un état de Séquence 5 et non au niveau de demi-dieu.

« Où es-tu allé tout à l’heure ? » demanda calmement Arianna en regardant l’âme de Qonas Kilgor.

L’expression de Qonas Kilgor se tordit légèrement avant de répondre.

« Ruines N° 1. »

…Est-ce une promesse contractuelle ou un indice psychologique ? Klein, qui observait le canal spirituel sur le côté, ressentit quelque chose de la réaction du Comte des Chutes.

Cependant, cela n’affectait rien car ils étaient dans un monde dissimulé, un que personne ne connaissait ou ne pouvait percevoir.

« Où se trouve cette ruine ? À qui appartenait-elle autrefois ? À quoi est-elle utilisée ? » En tant qu’archevêque de la Déesse de la Nuit Éternelle et ange du chemin correspondant, Arianna partageait une certaine autorité en Dissimulation. Par conséquent, « Elle » ne commença pas par les questions les plus simples mais alla droit au but. « Elle » n’avait pas peur d’accidents.

L’âme de Qonas Kilgor trembla légèrement alors qu’il dégageait un sentiment comme s’il allait exploser automatiquement, mais finalement, rien ne se passa.

Il répondit avec hésitation : « Cette ruine est située profondément sous terre dans le segment de Sterlewen de la rivière Tussock. Elle a une configuration qui interfère avec les pouvoirs de divination et de prophétie. »

Segment de Sterlewen… C’est assez loin de la montagne où se trouvait M. A et d’où tu as disparu. À en juger par cela, tu étais très prudent. Les effets de ce Téléport point à point sont plus grands que je ne le pensais… Klein conjura rapidement une image du terrain des périphéries nord-ouest de Backlund.

Qonas Kilgor continua de répondre : « Cette ruine appartenait autrefois à l’Empereur de Sang Alista Tudor. Je ne suis pas sûr de son utilisation actuelle. Je ne peux pas entrer dans les profondeurs des ruines et je suis seulement chargé d’envoyer des personnes et des matériaux acquis par divers moyens. »

Le nom de l’Empereur de Sang Alista Tudor fit taire Arianna. Environ trois secondes plus tard, elle demanda : « Quels matériaux as-tu acquis ? »

Cette fois, Qonas Kilgor ne résista pas beaucoup. Il les énuméra, y compris de grandes quantités de mercure, de minerai de fer et de matériaux rituels de différents domaines. Klein ne put obtenir aucune information efficace à partir de cela car c’était trop complet. Il était possible de faire n’importe quoi.

Ils sont vraiment très prudents. Utiliser de grandes quantités de bric-à-brac pour cacher ce qu’ils recherchent réellement. Même le demi-dieu en charge de ces affaires n’est pas au courant de la raison… Cela correspond très bien à la façon dont un Beyonder de la voie du Spectateur fonctionne. Cela a été conçu par les Alchimistes Psychologiques ? Klein hocha la tête imperceptiblement avec une hypothèse en tête.

Arianna ne sembla rien remarquer alors qu’elle demandait : « As-tu des suppositions sur ce qu’ils font ? Si oui, lesquelles ? »

« Oui, je soupçonne qu’ils déterrent quelque chose et tentent de faire des sacrifices, » exprima Qonas Kilgor son jugement.

Arianna le regarda silencieusement pendant un moment et dit : « Qui t’a impliqué dans les ruines souterraines ?

« Qui sont les personnes qui peuvent entrer dans les profondeurs des ruines ? »

Qonas Kilgor lutta à nouveau, mais il n’y eut aucune anomalie.

Il dit avec hésitation : « J’ai reçu les ordres de Sa Majesté. J’ai pu devenir un demi-dieu parce qu’il m’a fourni les formules, les ingrédients et l’opportunité. Il m’a même accordé le Concerto de Lumière et d’Ombre, me permettant d’agir en tant que Beyonder de Séquence 5 même dans des situations où je ne peux pas cacher ma force.

« À part Sa Majesté entrant dans les profondeurs des ruines, seules deux autres demi-dieux de la famille royale peuvent entrer. L’un d’eux est le Prince Grove, et l’autre est la Duchesse Georgina. »

Ils ont tous les deux Augustus comme nom de famille… Mais la famille royale n’a pas seulement deux demi-dieux… Mademoiselle Justice ne sait pas grand-chose sur ces deux-là et a mentionné qu’ils participent rarement à des événements sociaux. Même leurs sièges en tant que membres de la Chambre des Lords sont donnés à leurs enfants… Oui, au niveau demi-dieu, même s’ils manquent des caractéristiques de Beyonder de ne pas mourir et de ne pas vieillir, il ne serait pas problématique de vivre plus de cent ans. Il n’est vraiment pas approprié pour eux de détenir des postes officiels et d’apparaître à plusieurs reprises en public… Klein s’efforça de se souvenir, mais il échoua à rassembler quoi que ce soit d’autre.

Arianna resta silencieuse pendant quelques secondes avant de demander soudainement : « As-tu rencontré Correns dans les ruines souterraines ? »

« Qui est-il ? » demanda Qonas Kilgor avec confusion.

Arianna ne répondit pas et continua à demander : « À part eux, qui d’autre as-tu rencontré dans les ruines souterraines ? »

Qonas Kilgor maintenait son état engourdi caractéristique du canal spirituel.

« Des gens de la Secte des Démonesses et des Alchimistes Psychologiques. La première était à l’origine représentée par la Nuit de Désespoir Panatiya, mais a été changée en Sainte Blanche Katarina. La seconde est Hvin Rambis. »

« Ont-ils pénétré dans les profondeurs des ruines souterraines ? » demanda Arianna avec minutie.

« Je ne sais pas. Je ne les suivais pas tout le temps. » Qonas Kilgor secoua la tête. « Au moins, quand je les ai rencontrés, ils étaient tous en périphérie. »

Arianna posa d’autres questions dans une tentative de tirer le contour général de l’affaire sous d’autres angles. Cependant, il était évident que les arrangements de George Ill étaient impeccables. Même un demi-dieu comme Qonas Kilgor ne connaissait que la mission dont il était responsable et ne pouvait se déplacer que dans des régions désignées. Il ne pouvait pas en apprendre davantage.

Après quelques réflexions, Arianna leva sa main droite et appuya doucement, poussant l’âme de Qonas Kilgor de retour dans son corps. Le contrôle de Klein sur sa marionnette était rétabli.

Cela fit soupirer Klein intérieurement.

L’autorité de la Dissimulation est vraiment impressionnante ! Même si Madame Arianna devait un jour interroger ma marionnette, je ne saurais même pas…

À ce moment-là, Arianna tourna son corps et parla à Gehrman Sparrow sur le balcon :

« Un problème avec George III a été fondamentalement confirmé, ainsi que l’emplacement des ruines souterraines.

« Je vais immédiatement rencontrer les archevêques de l’Église des Tempêtes et de l’Église de la Vapeur, les convainquant d’agir ce soir et d’ouvrir les ruines.

« Avant de vous informer, contrôlez Qonas Kilgor et faites semblant que tout va bien avant de le faire disparaître. »

Avez-vous peur que l’ennemi remarque un problème avec Qonas Kilgor pendant les négociations avec l’Église des Tempêtes et l’Église de la Vapeur, ce qui pourrait leur permettre de sceller les ruines souterraines ou d’activer d’autres plans d’urgence ? Klein avait une compréhension générale de la situation et hocha la tête.

« Pas de problème. »

Arianna, qui n’avait pas de cheveux ornés, ne parla pas davantage. D’un geste décontracté de la main, la montre de poche à la peau de fer vola vers elle.

« Cet Artéfact Sceau a été accordé par George III. Peut-être pourrions-nous trouver des indices sur ses origines. »

Cela signifie-t-il que vous l’emportez ? Klein répondit sans objection : « Je vous le laisse. »

Il n’avait vraiment aucune plainte à ce sujet, et il croyait même que c’était juste. Après tout, la moitié du succès de la bataille était due à la contribution d’Arianna avec le monde dissimulé et à sa « bénédiction » de malchance. Dans le cas où « Elle » ne prendrait pas le Concerto de Lumière et d’Ombre, Klein le mentionnerait. En ce qui concerne des affaires comme celle-ci, il était toujours juste.

Et le Concerto de Lumière et d’Ombre était le butin de guerre qu’il ne voulait pas le plus. Cela était dû au fait qu’il était en complet désaccord avec son style de combat en tant que Sorcier Bizarro. Les anomalies aléatoires l’affecteraient, et l’effet d’affaiblissement était quelque chose de pire que l’ennemi.

Si le butin de guerre de Klein dans cette affaire était la montre de poche, alors il avait envisagé de tromper—non, de la promouvoir au Serpent du Destin Will Auceptin. Seul un demi-dieu de l’École de Pensée de la Vie qui comptait sur la chance pour survivre pouvait commander le Concerto de Lumière et d’Ombre. Et quand cela arriverait, avec une organisation secrète aussi énorme et un Séquence 1, ils avaient certainement des Artéfacts Sceaux puissants qui pourraient être utilisés pour l’échanger.

Après avoir reçu sa réponse, Arianna hocha doucement la tête. Elle jeta ensuite la montre de poche à la peau de fer vers Qonas Kilgor, faisant en sorte que le Comte des Chutes ne ressemble pas à autre chose qu’auparavant.

« Sa » silhouette disparut comme si elle avait été effacée par une gomme. Même le monde noir avec la gigantesque lune cramoisie suspendue dans le ciel, le clocher et les cheminées furent rapidement effacés.

En un clin d’œil, tout revint à la normale. Klein était dans la chambre principale, et Qonas Kilgor se trouvait dans une chambre d’amis à des dizaines de mètres. Serré dans sa main se trouvait le Cri de Désespoir de Rever.

Puis, ce brigadier général de MI9 utilisa « Désordre » pour remettre le revolver dans son holster sous l’aisselle et ramasser le vin Maygur qu’il avait précédemment versé et en prit une gorgée.