Chapitre 965
====================

Chapitre 965 Brève Crise

Au dernier étage d’un petit bâtiment, un homme aux cheveux noirs et aux yeux marron, vêtu de vêtements sombres, regardait en bas l’affaire d’armes qui se déroulait non loin. Cet homme, qui semblait avoir environ vingt-huit ans, ne put s’empêcher de dire : « Il a vraiment obtenu Maysanchez ? Oh, Saint Seigneur des Tempêtes, Alfred, si j’avais su que cela se passerait ainsi, nous aurions aussi bien fait la mission nous-mêmes. Même si toutes les dépenses sont déduites, nous devrions tout de même gagner au moins 20 000 livres ! »

L’homme à ses côtés était un jeune homme en trench-coat noir. Il semblait avoir environ vingt-quatre ans et avait une chevelure blonde resplendissante et des yeux bleus qui ressemblaient à un lac. Il avait un assez bon physique.

Étant appelé Alfred, il secoua la tête et dit : « Non, ce serait trop voyant. L’allégeance de Maysanchez a toujours été floue. Avant de comprendre son point de vue sur les choses, discuter imprudemment d’un marché d’armes avec lui est extrêmement dangereux. Dwayne Dantès est capable de gagner vingt mille livres parce qu’il ose prendre le risque. »

L’homme aux cheveux noirs et aux yeux marron se moqua immédiatement.

« Qui aurait cru qu’Alfred Hall, qui a mené quelques dizaines d’hommes à l’assaut d’un bataillon de plus de mille soldats, prétendrait qu’il n’ose pas prendre de risques ! »

Alfred lui lança un regard et dit : « Pagani, ce n’est pas la même chose. Cela s’est produit parce que j’étais confiant de pouvoir anéantir leur centre de commandement. Et une fois qu’il y a un manque de leadership, mille troupes dispersées peuvent ne pas être aussi redoutables que mille cochons.

« De plus, la transaction cette fois-ci est uniquement un test. C’est pour établir des communications et mettre en place un canal. Si cela est fait par nous, qui serons-nous pour chercher la prochaine fois ? Et les suivantes ? Si nous continuons ainsi, nous nous exposerons finalement. Une fois cela arrivé, ce sera une affaire diplomatique. En outre, avec les accords qui s’approfondissent et s’élargissent, qui sait si cela attirerait l’attention des demi-dieux d’autres factions. Cela signifierait du danger. »

« Haha, » dit Pagani avec un sourire. « Comment les demi-dieux pourraient-ils être si libres de prêter attention à de tels petits marchés d’armes ? Chaque faction a un nombre limité de demi-dieux. Il y a trop de choses qui les attendent. »

« Je sais. Je ne fais qu’évoquer un exemple, » répondit Alfred d’un ton sérieux.

Pagani ne s’attarda pas sur le sujet et tourna son regard vers Dwayne Dantès qui se tenait devant l’entrepôt.

« Ce gentleman est dit très généreux. Il a fait don d’actions d’une valeur de plus de dix mille livres à l’Église de l’Éternelle Nuit peu après son arrivée à Backlund. Est-ce là les investissements de première étape dont vous parlez souvent ?

« De plus, il semble travailler à la même fondation caritative que votre sœur. Tsk, de tels hommes sont très appréciés des jeunes dames. Il est beau et a une allure remarquable. Il est intelligent, expérimenté et a de l’artifice. Il a vu toutes sortes de femmes, et il est à l’âge de se poser. Alfred, tu dois avertir Audrey qu’un playboy le restera toujours et que le caractère moral d’une personne est un défaut qui ne peut jamais être corrigé. Tu ne peux pas laisser le bijou le plus éclatant de Backlund être pris par ce type. »

Alfred tourna la tête pour fusiller Pagani du regard.

« Il n’est pas nécessaire que tu te soucies de telles choses. Audrey n’est pas une jeune femme naïve. Sa connaissance du monde est bien plus mature que tu ne l’imagines. De plus, mon père et ma mère sont à Backlund. Ils ont la capacité d’empêcher que des choses désagréables se produisent. »

Après avoir dit cela, Alfred regarda l’entrepôt d’armes à proximité et s’arrêta.

« Maysanchez a vraiment envoyé Haggis. Je vais aller le saluer. »

Ce n’est pas le meilleur moment pour rencontrer, n’est-ce pas… Juste au moment où Pagani s’apprêtait à dire un mot, Alfred s’était déjà retourné pour descendre les escaliers.

Klein, sous la forme de Dwayne Dantès, n’avait amené aucun serviteur. Il tenait sa canne incrustée d’or et se tenait avec le représentant de Maysanchez, Haggis, devant l’entrepôt. Ils regardaient des caisses de munitions être transportées et chargées sur des voitures.

À ce moment-là, il tourna légèrement son corps en sentant quelque chose et regarda ailleurs.

La personne qui se reflétait dans ses yeux était un jeune homme portant un trench-coat sans chapeau. Ses cheveux blonds étaient coiffés en arrière, et ses yeux bleus ressemblaient à un lac sous un ciel clair et ensoleillé. Il était grand avec une bonne carrure. Chaque mouvement qu’il faisait dégageait un sens de dignité indescriptible. Même sans troupes l’entourant, l’autorité qu’il exerçait était évidente.

« Alfred ! » Haggis remarqua également l’homme en s’exclamant avec surprise et joie.

Alfred… Le deuxième frère de Miss Justice… Ce sentiment ressemble à celui du chemin de l’Arbitre… Klein leva sa main droite et enleva son haut-de-forme pour le presser contre sa poitrine en guise de salutation.

Après qu’Alfred Hall ait salué Haggis, il se tourna vers Dwayne Dantès.

« Votre réputation est largement répandue à Backlund. Même moi, j’ai entendu parler de vous, malgré le fait que je sois à East Balam. »

Caractère ? Un caractère pour faire des affaires d’armes ? Klein se moqua en riant.

« Je fais seulement des choses que je crois nécessaires. »

Alfred hocha la tête.

« Je crois qu’il n’est pas nécessaire de faire des présentations ? Haggis aurait dû me mentionner à vous. »

« Oui, Colonel Hall, » répondit Klein avec un sourire. « J’ai seulement appris que Mademoiselle Audrey avait un autre frère ici dans le Continent Sud après mon arrivée—qu’il servait dans l’armée et avait rendu des services impressionnants. »

Alfred fixa le visage de Dwayne Dantès et changea de sujet :

« Je pensais que vous profiteriez de l’occasion pour travailler à la Fondation de Bourses de Charité de Loen, mais vous m’avez surpris en choisissant de venir dans le Continent Sud. »

Klein maintint son sourire d’avant.

« Pour un étranger, il est presque impossible d’entrer véritablement dans un cercle préexistant juste en faisant des dons, en faisant de la charité et en organisant des bals et des banquets. »

Alfred répondit brièvement : « Très sage. »

Après avoir échangé quelques politesses, il demanda à Haggis : « Quelque chose s’est-il passé à Cookawa ? Cela semblait plutôt sérieux. »

Haggis esquissa un sourire.

« Je ne suis pas trop sûr. Je me cachais dans un bunker souterrain à la résidence du général. J’ai ensuite entendu qu’il y avait eu une tempête d’éclairs à la Place de la Résurrection. »

« Tempête d’éclairs ? » Le regard d’Alfred se tourna à nouveau vers Dwayne Dantès.

Klein hocha la tête et dit : « En effet. L’hôtel où je séjournai n’est pas très loin de la Place de la Résurrection. J’ai vu des éclairs continus frapper cette zone. Tout cela s’est produit pendant la journée. »

Le regard d’Alfred se tourna à nouveau vers Haggis.

« Que s’est-il passé sur place à la fin ? »

« La plupart de la zone était en ruines. Il y avait des marques de coups de foudre. » Haggis ne cacha pas la vérité du tout.

Alfred hocha doucement la tête et pointa sur le côté avant de dire à Haggis et Dwayne Dantès : « J’ai encore d’autres affaires à régler. Nous pourrons discuter à nouveau lorsque l’occasion se présentera. »

«À bientôt», répondit poliment Klein. Cela leur donnait l’impression d’être à une réunion sociale plutôt que d’être à l’extérieur d’un entrepôt de munitions.

Il regardait Alfred Hall s’éloigner quand son corps trembla. Sa tête fit un mouvement brusque sur le côté.

Dans les forêts primitives qui couvraient l’Est et l’Ouest de Balam, une silhouette se dessinait lentement, le dos courbé.

Il avait un visage charnu avec une peau légèrement brune. Ses vêtements étaient amples, et il avait un rapier à la taille. Dans sa main se trouvait un masque en argent.

Regardant de chaque côté, cette silhouette redressa son corps. Il n’était autre que l’Amiral Hell Ludwell qui était entré précédemment dans l’Underworld.

Cependant, à ce moment-là, deux amas de flammes rouge sang brûlaient dans ses orbites. Il avait l’air complètement différent d’avant.

«J’ai faim…», ouvrit Ludwell la bouche, laissant échapper un soupir qui semblait venir de sa poitrine.

Il tourna ensuite son regard dans une autre direction, murmurant : «Le propriétaire de cette marionnette est là-bas. Le destin nous a réunis à nouveau.

«Il a un objet de chemin de Chasseur sur lui. C’est parfait pour me reconstituer.»

Juste au moment où il disait cela, une bouche ensanglantée apparut sur la joue gauche du visage de Ludwell. Elle s’ouvrit et se ferma en disant : «Medici, ce que nous devons d’abord gérer, c’est notre survie ! Après que cette marionnette ait perdu sa connexion avec son propriétaire, elle n’est pas différente des morts. L’esprit résiduel retournera rapidement dans l’Underworld et ne pourra pas maintenir le corps. Et sans l’Underworld en lui, nous serons inévitablement affaiblis jusqu’à nous dissiper !»

«Oui, la question la plus pressante maintenant est de trouver un autre Gardien de la Porte.» Une autre bouche apparut sur la joue droite de Ludwell.

L’Ange Rouge Medici se moqua immédiatement.

«Sauron, Einhorn, étiez-vous toutes les deux des femmes dans le passé ? Votre nature d’anges a été laissée à l’abandon à cause de vous ! Ce type a pu résister aux arrangements de 0-08 plusieurs fois, ce qui implique qu’il n’est définitivement pas simple. Avec une chance de le verrouiller, comment pourrions-nous y renoncer ? Une fois que cette marionnette sera complètement morte, les choses ne seraient plus si simples !

«De plus, l’objet de chemin de Chasseur sur lui peut efficacement prolonger notre existence. Une fois que nous l’aurons terminé, il ne sera pas trop tard pour trouver un Gardien de la Porte.»

La fissure ensanglantée sur la joue gauche de Ludwell se moqua immédiatement.

«Medici, as-tu sacrifié ton cerveau au Vrai Créateur ? Ce type a clairement avancé. Dans notre état actuel, vaincre un Sorcier Bizarro n’est pas difficile, mais le tuer est presque impossible !»

Medici n’était pas frustré, et au contraire, il rit profondément.

«Ce n’est pas quelque chose d’irrésoluble. Tant que tu me permets de chanter le nom honorifique de mon Seigneur, des aides arriveront immédiatement. Un Gardien de la Porte pourrait même être amené ici automatiquement.»

La bouche sur la joue droite de Ludwell s’ouvrit et se ferma immédiatement.

«Sauron, travaillons ensemble pour l’arrêter et chercher un Gardien de la Porte.»

«D’accord.» La bouche sur la joue gauche de Ludwell ne tarda pas à répondre.

En voyant cela, l’Ange Rouge Medici rit.

«Vous êtes tous les deux tombés dans le panneau ! Mon objectif a été atteint. Je peux confirmer que vous étiez toutes les deux des femmes auparavant !»

Les deux bouches sur les joues de Ludwell rugirent : «Tais-toi !»

«Humph, nous avons été fusionnés pendant deux mille ans. Ne saurions-nous pas quels tours tu prépares ? Il n’est pas nécessaire de lutter à nouveau !»

Alors qu’ils parlaient, les couleurs autour de l’Amiral Hell Ludwell s’intensifièrent et s’empilèrent les unes sur les autres.

Il était entré dans le monde des esprits et commença à le traverser.

Dehors de l’entrepôt de munitions, Klein finit par retirer son regard alors que son pressentiment de danger disparaissait.

Pendant un instant, il eut un sentiment déroutant, mais il ne pouvait pas projeter la scène correspondante dans son esprit.

Que s’est-il passé ? murmura Klein pour lui-même. Sans attendre plus longtemps, il lança la valise qu’il tenait à l’officier en charge de la remise et de la prise en charge. Puis, il dit à Haggis : «Le reste est à toi. Tu peux me donner le reste du paiement.»

Il faisait référence à la lourde mallette remplie de lingots d’or et de pièces de monnaie.

Haggis avait prévu de prendre un verre avec Dwayne Dantès après la conclusion de l’affaire pour célébrer son succès et discuter de futures affaires. Il ne s’attendait pas à ce que Dwayne Dantès soit si pressé de partir.

«D’accord. C’est dans la voiture», pointa-t-il en disant.

Alfred, qui s’était déjà éloigné de plusieurs pas, tourna la tête pour regarder, perplexe. Il n’était pas sûr de pourquoi Dwayne Dantès ne suivait pas la procédure prédéfinie.