Chapitre 231
====================

Klein a rencontré Jurgen Cooper dans un bureau au poste de police de Rice. Ce jeune avocat senior était encore habillé de manière formelle comme s’il était toujours prêt à se rendre à un dîner chic.

Il portait un habit noir à double boutonnage, une chemise blanche avec un col rigide, un énorme nœud papillon et des bottes en cuir brillantes, ce qui faisait que les policiers agissaient très poliment envers lui.

Jurgen tenait son chapeau haut de forme à moitié et regardait Klein avec ses yeux bleus en disant : « Les formalités sont terminées. Vous pouvez partir si vous payez la caution de dix livres. »

« Merci. » Klein ne dit rien de plus, mais suivit le séduisant mais apparemment démodé Jurgen jusqu’au bureau des affaires financières du poste de police qui était à proximité, où il sortit son portefeuille et tira deux billets de cinq livres.

Il était reconnaissant d’avoir tout son argent—95 livres—sur lui, sinon il aurait peut-être dû l’emprunter à son bon voisin, Jurgen.

Bien sûr, le pire scénario aurait été s’il avait laissé l’argent chez lui. Klein n’était pas certain de combien il en resterait après que la police ait fouillé la scène. Pourtant, il ne pouvait pas le mettre dans le monde au-dessus du brouillard gris, car il était possible qu’il ait besoin d’offrir des pots-de-vin pour se libérer.

Actuellement, de nombreux journaux et magazines discréditaient la police comme étant non supervisée, violente, corrompue, extorquante et vicieuse. Klein n’osait pas y croire pleinement, mais il n’osait pas non plus en douter. Après tout, l’argent de Meursault pourrait très bien finir dans les poches de quelqu’un au poste de police.

Après avoir payé la caution, Klein suivit Jurgen hors du poste de police et frissonna lorsqu’il fut frappé par le vent humide et froid.

« Une fois l’affaire close, votre caution vous sera restituée. Bien sûr, vous ne pouvez pas vous attendre à ce qu’ils vous notifient volontairement. Oui… Dans une semaine, si personne ne vous notifie que votre présence est requise de nouveau au poste, vous pouvez venir ici et demander le retour de votre caution. En théorie, vous pourriez encore obtenir une compensation appropriée, le cas échéant, de la part de la succession de l’autre partie. » Jurgen s’approcha d’une voiture garée à proximité.

La pluie qui avait tombé toute la journée avait enfin cessé, mais la lune cramoisie restait cachée derrière les nuages sombres. La seule lumière visible dans la rue provenait des lampes à gaz.

« D’accord. » Klein croyait presque qu’il devrait se séparer des dix livres pour toujours.

Il ne pouvait s’empêcher de calculer combien cela lui avait coûté de prendre le travail d’Ian. Il avait été payé cinq livres, mais de nombreux meubles et services à thé avaient été détruits chez lui. Il devait soit en acheter de nouveaux, soit faire réparer ceux-ci. Avec les matériaux utilisés, le coût de la voiture, et le coût de la réparation de ses vêtements, les calculs semblaient indiquer qu’il allait perdre de l’argent…

Si je ne parviens pas à récupérer les dix livres de caution, ce serait une grande perte ! Eh bien… la caractéristique de Beyonder laissée par Meursault vaut en fait pas mal d’argent… Klein monta dans la voiture et fronça légèrement les sourcils.

Il avait toujours pensé que les détectives privés qui utilisaient leur propre résidence comme bureau ne seraient, au pire, pas confiés à quoi que ce soit et ne subiraient aucune perte, mais finalement…

Klein tourna la tête pour regarder Jurgen, qui était assis droit, et il dit avec sincérité : « Merci. Merci d’être venu me libérer. Combien dois-je vous payer ? »

Jurgen hocha la tête très formellement et dit : « C’est pro bono.

« J’ai entendu dire par le sergent Faxine que vous étiez impliqué dans un incident. Je crois que nous aurons de nombreuses occasions de travailler ensemble à l’avenir. »

Il y aura de nombreuses occasions de travailler ensemble à l’avenir… Klein ne put s’empêcher de rire en disant : « Avocat Jurgen, vous me maudissez ? »

Jurgen secoua la tête solennellement et dit : « Non, ce n’est pas ce que vous pensez. Il est très courant pour un détective privé d’avoir un avocat fixe avec qui il travaille. »

Monsieur, vous manquez vraiment d’humour… même si vous avez l’air plutôt jeune… Klein se moqua avant de dire avec un sourire : « Par coïncidence, j’ai besoin d’un avocat pour m’aider à rédiger un contrat d’investissement. »

« Contrat d’investissement ? » Jurgen demanda d’un ton légèrement stupéfait.

« Je sais que ce n’est pas dans le cadre du travail d’un détective privé, mais j’ai eu la chance de tomber sur une bonne opportunité d’investissement, » expliqua simplement Klein. « Avocat Jurgen, combien coûterait un contrat selon vos tarifs habituels ? »

« En général, c’est basé sur le montant total du contrat et le niveau de facilité, » répondit Jurgen sérieusement.

« Le montant total est de cent livres, les termes nécessaires sont… » Klein décrivit ses besoins en détail, y compris un droit de préemption, des droits de veto, etc.

Jurgen réfléchit intensément pendant quelques minutes avant de dire : « Deux livres. Je vous le donnerai lundi matin. »

« D’accord, » Klein ne dit rien de plus à ce sujet. Au lieu de cela, il commença à demander à Jurgen des informations sur l’affaire de cette nuit-là.

Sur le chemin du retour à Minsk Street, Klein prit l’initiative de payer le tarif de la voiture de 3 soli. Après avoir dit au revoir au jeune mais sérieux avocat, il rentra chez lui.

Il ouvrit la porte et lorsqu’il vit la scène en désordre, son cœur se serra.

Il ne s’attendait pas à commencer son entreprise de détective avec une perte.

Juste au moment où Klein enlevait son manteau et commençait à nettoyer le désordre, la sonnette retentit.

Il ouvrit la porte avec perplexité et vit Julianne, la femme de ménage d’à côté, dans une jupe noir et blanc.

« Bonsoir, Monsieur Moriarty. M. et Mme Sammer souhaitent vous inviter à discuter de quelque chose, » dit Julianne d’un ton qui avait des traces de peur.

Ça y est… le problème concernant l’indemnisation… Klein afficha un sourire et dit : « D’accord. »

Il changea de manteau pour un propre et suivit la servante d’à côté. Luke Sammer et sa femme, Stelyn Sammer, étaient assis sur un canapé dans le salon.

Le corpulent Luke, avec une moustache fine comme un crayon, se leva et tendit la main en disant avec un rire : « Bonsoir, Monsieur Moriarty. Je viens d’apprendre que vous étiez un détective privé. C’est plutôt indécent en tant que voisin. »

« Non, c’était ma faute. Je ne savais pas si j’étais fait pour cette carrière et je pourrais trouver d’autres emplois à tout moment, » dit Klein en serrant la main du maître de maison. « Je suis vraiment désolé pour ce qui s’est passé ce soir. Je vous indemniserai. »

« Ce n’est qu’un accident, » dit Luke d’un ton rassurant.

La blonde, aux yeux bleus et jolie Stelyn demanda par curiosité : « Avez-vous vraiment tué l’intrus ? Heh, vous devez vouloir du thé noir, n’est-ce pas ? »

Klein hocha la tête.

« Peut-être qu’il n’était qu’un voleur. »

Il ne mentionna pas que le problème provenait de l’un de ses emplois, afin d’éviter que le couple Sammer n’ait des sentiments désagréables.

Puisque la police ne les a pas informés, il n’est pas nécessaire que je fasse quoi que ce soit d’inutile… ajouta Klein en silence.

Luke Sammer rit et dit : « Vous devez posséder d’excellentes compétences en combat. En tant que voisin, je me sens très en sécurité. Peut-être aurons-nous des affaires à vous confier à l’avenir. »

Klein se mit à rire de manière auto-dérisoire.

« En fait, j’ai failli être tué. »

« Quoi qu’il en soit, vous étiez le vainqueur ultime, » dit Luke.

Après avoir discuté de ce sujet pendant un moment, Stelyn prit une tasse en porcelaine et en but une gorgée.

« Je suis très curieuse de savoir combien de commissions un détective privé reçoit par semaine, et combien il peut gagner ? »

Klein ne chercha pas à cacher quoi que ce soit en riant.

« Cela dépend de la situation. Tout comme lorsqu’il y a de bonnes et de mauvaises récoltes dans les fermes. J’ai gagné cinq livres et cinq soli la semaine dernière. Mais après l’incident d’hier soir, je pourrais avoir subi une perte. »

Comme si elle n’avait pas entendu la seconde moitié de ses mots, elle continua : « Si vous pouvez maintenir ce revenu, vous aurez une vie assez agréable dans le quartier de Cherwood à Backlund avec cinq livres par semaine. Il n’est pas nécessaire de sous-louer une autre chambre, et vous pouvez engager une femme de ménage pour faire des petits travaux, écouter une symphonie tous les quinze jours, ou aller à l’opéra théâtral une fois. Une fois par semaine, vous pouvez jouer au tennis ou au squash, rejoindre un salon de lecture, et aller dans un bon restaurant. Bien sûr, si vous vous préparez déjà au mariage, vous devez économiser un peu d’argent. Un salaire hebdomadaire de cinq livres est encore un peu juste pour être vraiment décent. »

« Alors, quel est le salaire hebdomadaire requis pour être vraiment décent ? » demanda Klein.

« Sept livres, au minimum. » Stelyn leva légèrement le menton.

Klein se tourna vers Luke et dit avec désinvolture : « J’ai entendu de votre femme que vous travaillez chez Coim, mais je ne suis pas sûr de quelle est son activité principale. »

« Anthracite et charbon, » répondit Luke avec un sourire.

Ce n’est pas étonnant que vous soyez devenu membre de l’Association de Réduction de Suie… Klein réfléchit un moment et dit : « À Backlund, quel est le salaire d’un manager ? C’est rarement mentionné dans les journaux et les magazines. »

« Haha, cela dépend de l’industrie, ainsi que de la portée réelle du poste. Le meilleur manager de la Banque de Backlund gagne 5000 livres par an, mais pour moi, c’est environ 430 à 440 livres, primes comprises, » dit Luke avec désinvolture.

C’est environ huit livres par semaine… Pas étonnant… Avant que Klein puisse ouvrir la bouche, Stelyn Samuel grogna : « En fait, nous aurions pu vivre en banlieue, et j’aurais un jardin et une pelouse. Luke pourrait alors avoir une écurie et acheter une nouvelle voiture et les deux poulains qu’il a toujours convoités, mais il perdrait trop de temps dans ses trajets pour aller au travail. Cela serait encore plus précieux. »

Une nouvelle voiture avec des chevaux coûte environ cent livres… Huit livres par semaine, c’est en effet impressionnant ; malheureusement, cela ne fait pas longtemps que j’ai eu une augmentation quand… Klein ne pouvait que sourire en réponse.

Après avoir échangé quelques politesses de plus, il prit congé et partit, soupirant intérieurement.

M. et Mme Sammer sont encore considérés comme gentils. Si j’avais un propriétaire méchant, j’aurais eu mon dépôt déduit et remboursé et on m’aurait demandé de déguerpir après ce qui s’est passé ce soir…

Après être rentré chez lui, Klein commença à travailler. Il n’était pas pressé de monter au-dessus du brouillard gris pour examiner le courant chaud sur le dos de sa main, ni de faire de la divination parce qu’il avait peur que le département spécial de l’armée le surveille encore.

Il décida d’aller au bar que Ian avait décrit demain soir pour acheter une arme afin de faire face aux personnes qui pourraient l’agresser imprudemment par désespoir.

Klein prévoyait même de trouver les moyens d’engager un garde du corps, un puissant garde du corps Beyonder. Cela lui permettrait d’abord de profiter de l’occasion pour contacter les cercles Beyonder sans se dévoiler, et deuxièmement, parce qu’il avait aussi peur que le prochain agresseur de l’ambassadeur ait la capacité de se cacher du département spécial de l’armée.

Bien que ce soit une chose légèrement comique pour un Beyonder de Séquence 8 – un esprit vengeur caché – d’avoir besoin d’un garde du corps, la sécurité était d’une importance capitale pour Klein.

Si le prix est trop élevé, je ferai sonner le sifflet en cuivre pour M. Azik, ce qui, bien sûr, pourrait être plus dangereux… Je ne sais pas grand-chose sur l’Artifact Sceau 0-08… Après avoir nettoyé la maison, Klein murmura silencieusement.

Après la cérémonie de purification, l’homme au masque blanc dit à Xio et Fors : « Peu importe quel genre d’esprit sinistre c’est, il a déjà été exorcisé par moi. Heh, s’il a atteint le niveau d’un esprit maléfique que je ne peux pas exorciser, il aurait dû donner une réponse. Cependant, il n’y en avait aucune. »

En parlant, il versa l’eau qui s’était condensée sur l’emblème du Soleil dans une petite bouteille en métal et la remit à Xio.

« Saupoudrez-la dans votre chambre pour éloigner les résidus. »

« Merci. » Xio lui paya tout en ressentant une certaine douleur, mais elle se sentait beaucoup plus détendue.

Quelques instants après être retournée dans le salon avec Fors, l’agent leur remit une note.

« Mademoiselle Arbiter, qui vient d’acheter la formule du Shérif, cela vous dérangerait-il de discuter dans l’étude ? J’ai peut-être ce dont vous avez besoin. »