Chapitre 55
====================

Anna, avec ses beaux yeux, hésita pendant plus de dix secondes.

« Vous pouvez choisir n’importe quel type que vous croyez être précis. Vous êtes la voyante, pas moi. Bien sûr, à part les cartes, y compris le tarot, j’ai aussi essayé de les étudier chez moi. J’ai toujours eu l’impression qu’elles étaient plus comme des jouets ou un jeu. »

Klein réfléchit un moment, ses poignets reposant sur le bord de la table. Il joignit ses mains devant son visage, son regard paisible. Il dit doucement : « Alors nous allons utiliser l’astrolabe. »

Il désigna un stylo à plume et une pile de papier blanc sur la table et dit : « Écrivez le nom de votre fiancé ainsi que ses traits faciaux, son adresse et sa date de naissance. Ce serait encore mieux si vous pouvez vous souvenir de l’heure précise de sa naissance. »

D’après ses vêtements, son maquillage et son comportement, Klein ne croyait pas qu’elle soit illettrée.

Anna ne répondit pas. Elle tendit la main et prit un morceau de papier. Elle leva le stylo et le trempa dans de l’encre. Elle commença à écrire, s’arrêtant de temps en temps pour réfléchir.

Deux minutes plus tard, elle poussa le papier vers Klein.

Klein le reçut et le retourna. Les informations sur le papier disaient : « Joyce Meyer, 15 septembre 1323, 14h00. Ville de Tingen, East Borough, 8 Stevens Street. Cheveux blonds courts, nez aquilin… »

D’un bref coup d’œil, Klein calcula rapidement le numéro spirituel de la personne :

1+5=6

Dans l’étude de la numérologie spirituelle en mysticisme, additionner les chiffres du jour de naissance de la personne était appelé leur Numéro de Chemin de Naissance, affectant la vie de la personne avant 27 ans. Le Numéro de Chemin de Mois de Naissance (calculé en additionnant les chiffres de leur mois de naissance) affectait leur vie de 27 à 54 ans, tandis que le Numéro de Chemin d’Année de Naissance (calculant les chiffres de leur année de naissance) affectait leur vie à partir de 54 ans.

C’était juillet 1349, donc Joyce n’avait pas encore 27 ans ; ainsi, Klein calcula immédiatement le Numéro de Chemin de Naissance.

Le numéro six représentait une vie équilibrée et harmonieuse, avec un cœur pour donner et un mariage ou un engagement décent.

Ensuite, il calcula rapidement le Numéro de Chemin d’Année de Joyce.

Le soi-disant Numéro de Chemin d’Année était calculé en remplaçant l’année de naissance par l’année en cours. Les chiffres étaient ensuite additionnés avec son Numéro de Chemin de Naissance et son Numéro de Chemin de Mois de Naissance pour obtenir une compréhension générale de la chance de la personne pour l’année.

1+3+4+9=17, 1+7=8 ; 8+9 (Numéro de Chemin de Mois de Naissance) + 6 (Numéro de Chemin de Naissance) = 23 ; 2+3=5 ; Son Numéro de Chemin d’Année est 5, signifiant qu’il rencontrerait des changements et des accidents. Il devrait prendre certains risques… Klein fit un jugement silencieux après avoir consolidé les faits. Il confirma que les informations données par Anna étaient correctes.

Il retira son regard du papier et le tourna vers Anna, « M. Meyer est parti en voyage le 3 juin ? »

« S’il n’a pas menti, c’est en effet le cas. » Anna mordilla ses lèvres.

« D’accord. » Klein prit le stylo à plume et nota cela.

Il regarda Anna avec ses yeux brun foncé et dit doucement : « Je vais commencer à créer l’astrolabe maintenant. J’aurai besoin de temps et de silence absolu ; cela vous dérange-t-il d’attendre dehors ? Angelica vous apportera une tasse de thé ou de café. »

« D’accord. » Anna savait que certains voyants avaient leurs excentricités, alors elle se leva sans surprise. Elle prit son chapeau avec le ruban bleu clair et quitta la salle Topaze.

Klein verrouilla la porte et retourna à la table. Il suivit les informations et mit en place l’astrolabe, y compris des éléments tels que son horoscope et les emplacements des planètes et des étoiles correspondantes.

Tout au long du processus, il n’ouvrit pas le Manuel d’Astromancie. Il compléta la configuration de mémoire.

Au cours des derniers jours de ses études en mysticisme, Klein réalisa qu’il pouvait facilement saisir et comprendre tout ce qui concernait la divination, le transformant rapidement en instinct.

Peut-être que c’est la capacité d’un Voyant… Il compléta l’astrolabe et se sentit satisfait. Il avait l’impression que son corps, son cœur et son âme s’étaient considérablement détendus.

En regardant le résultat, il suivit le chemin des horoscopes et des planètes, ainsi que d’autres détails de soutien pour déduire grossièrement que Joyce Meyer avait eu un accident mais qu’elle survivrait finalement.

À ce stade, la divination était techniquement complète. Mais Klein voulait prêter beaucoup d’attention à sa première transaction commerciale. Il espérait se bâtir une réputation pour aider à acquérir des emplois futurs. Il prit le stylo et écrivit une phrase en Hermes : La situation actuelle de Joyce Meyer.

Il lut la phrase silencieusement et mémorisa les informations sur le morceau de papier, les répétant encore et encore.

Après sept fois, Klein saisit le morceau de papier et se pencha en arrière dans sa chaise.

Il imagina la sphère de lumière, et ses yeux devinrent plus sombres, lui permettant d’entrer rapidement dans un état de Cogitation.

Les environs prirent une qualité éthérée. Un brouillard sans forme et sans limites s’étendait au-dessus de lui.

Klein se remémora le contenu du morceau de papier, puis se détendit. Il tomba dans un profond sommeil dans cet état.

Il utilisait une technique de divination par rêve !

Répéter la question, se souvenir des détails, puis permettre à sa Projection Astrale de vagabonder dans le monde des esprits dans un rêve lui permettrait d’obtenir des révélations !

Les gens ordinaires avaient aussi ce genre d’expérience parfois, mais il leur était difficile de s’en souvenir, car les signes dans leurs rêves étaient plus compliqués et confus. Un Voyant n’aurait pas ce problème, car il pouvait voir les images directement.

Les environs commencèrent à devenir flous alors que Klein tombait à moitié endormi.

Dans la fantaisie déformée, il vit un jeune homme blond avec un nez aquilin. Il nageait frénétiquement dans une mer de sang, presque englouti par les vagues. Mais finalement, il réussit à s’échapper sur la rive.

L’image se brisa et changea. Klein vit une maison bleue avec un moulin à vent en jouet à la porte. Ce jeune homme blond entrait lentement dans la maison, apparemment joyeux.

À ce moment-là, l’image changea à nouveau. Klein réalisa qu’il était à l’intérieur d’un palais magnifique.

Les murs étaient détruits et endommagés au-delà de toute réparation. De la mousse et des mauvaises herbes poussaient à plusieurs endroits. À travers les trous dans les murs, il pouvait voir un sommet de montagne et des nuages s’accrochant près de celui-ci à l’extérieur.

Au sommet du palais se trouvait un énorme trône sculpté dans la pierre. Il était orné de pierres précieuses ternes et d’or. Il semblait qu’il n’était pas préparé pour un humain.

Ce trône géant était vide et marbré, comme s’il avait été lavé par les âges.

Klein regarda autour de lui, confus. Il ne comprenait pas pourquoi il rêvait d’une telle scène.

Son esprit trouble devint aiguisé alors qu’il marchait inconsciemment hors du palais dans une tentative de déterminer où il se trouvait.

Soudain, il sentit un regard se poser sur lui. C’était un regard qui venait de derrière !

Klein se retourna soudainement et fixa le grand trône de pierre, ne voyant qu’une scène de milliers de mouches transparentes se tortillant et grandissant lentement.

Klein a haleté.

Il ouvrit les yeux et se réveilla de son rêve.

Des boules de cristal, des cartes de tarot et l’astrolabe préparé entrèrent dans son champ de vision. La réalité remplaça rapidement la fantaisie.

Le rêve initial était le résultat de la divination, mais de quoi parlait le rêve ultérieur ? Semblait-il s’adresser à moi ? Klein posa le morceau de papier. Il se frotta les tempes et réfléchit.

Il pouvait confirmer que ce n’était pas sa peur qui se projetait sous la forme d’un rêve, car c’était lui qui faisait la divination.

Un palais non destiné aux humains au sommet d’une montagne… Le regard silencieux… La scène tordue et étrange des asticots… Klein devina silencieusement en se remémorant.

Le rituel d’amélioration de la chance a-t-il communiqué avec cette existence ? Ou est-ce le résultat du carnet de la famille Antigonus… C’est vrai, ce carnet mentionnait la Nation de l’Éternelle Nuit dans la chaîne de montagnes Hornacis ! Le palais dans le rêve était au sommet d’une montagne !

Il fit une simple déduction et se sentit soulagé d’avoir choisi Voyant. Selon Old Neil, les Mystères Pryers pouvaient également diviner à travers les rêves, mais ils n’étaient pas aussi efficaces qu’un Voyant.

Sigh, ça ne me lâche vraiment pas… Tout ce que je peux espérer, c’est la capture rapide de Ray Bieber… Klein se ressaisit et prit le morceau de papier avec le diagramme de l’astrolabe. Il marcha lentement vers la porte.

Il ouvrit la porte et se dirigea vers la zone de réception. Il vit Anna regardant par la fenêtre, ignorant complètement sa tasse de thé noir.

« Ah, M. Moretti, y a-t-il un résultat ? » Elle aperçut Klein dans son champ de vision périphérique et se leva en hâte.

Klein ne lui répondit pas immédiatement. Au lieu de cela, il demanda selon la révélation qu’il avait reçue du rêve : « Votre maison, ou celle de M. Meyer, a-t-elle un moulin à vent en jouet ? »

Les yeux d’Anna s’élargirent, choquée en silence.

Après un moment, elle murmura : « C’était un cadeau qu’il m’a fait. Il est près de la porte chez moi. Comment le savez-vous… »

P-peut-on vraiment diviner cela ?

Klein sourit et parla d’un ton doux : « Félicitations Mademoiselle Anna, M. Joyce Meyer est actuellement un invité chez vous. Si vous rentrez rapidement, vous devriez encore pouvoir le rencontrer. Il vient de vivre une calamité, un voyage incroyablement douloureux. Ce dont il a besoin maintenant, ce ne sont pas des questions, mais du réconfort et un câlin chaleureux. »

« Vraiment ? » demanda Anna, incrédule.

Les voyants qu’elle connaissait ne parleraient jamais avec une telle certitude ou ne donneraient de telles conclusions fermes.

« Vous le saurez si vous rentrez immédiatement, » répondit Klein d’un ton doux et avec un sourire.

« Oh, Seigneur de la Vapeur, est-ce vrai ? Mon pauvre Joyce est-il revenu ? Êtes-vous sûr ? Non, je ne peux pas y croire… » Anna se figea un instant et dit quelques mots délirants.

Elle sortit un billet d’un soli de son sac et n’attendit pas que Klein lui rende la monnaie. Elle se mit à courir légèrement en sortant du Club de Divination, prenant une voiture pour rentrer chez elle.

« Cela inclut-il mon pourboire ? » Klein regarda le billet et secoua la tête en riant.

Une voiture à deux roues se dirigea rapidement à travers les rues et entra dans East Borough.

Anna regardait les rues défiler devant elle, ressentant un mélange d’inquiétude, d’anticipation et de peur. Il ne fallut pas longtemps avant que le moulin à vent en jouet entre dans son champ de vision.

Elle descendit de la voiture, ne se souciant guère de sa tenue. Elle se dirigea rapidement vers la porte et sonna.

La porte s’ouvrit en grinçant, révélant un jeune homme blond vêtu d’un costume noir formel. Il avait l’air épuisé, mais ses yeux brillaient de joie. Il avait un nez aquilin.

« Je pensais que je te manquerais aujourd’hui, » dit Joyce avec un sourire.

« …Oh, Exalté Vapeur, tu es vraiment de retour ! » Anna se frotta les yeux, s’exclamant avec une agréable surprise.

Ce que le voyant avait dit était vrai !

Non, c’était un vrai voyant !

C’était tout simplement fascinant !

Des pensées affluèrent dans son esprit alors qu’Anna se précipitait en avant, les larmes aux yeux, et donnait à son fiancé un câlin chaleureux.

Tous deux s’enlacèrent silencieusement devant la maison gris-bleu. Le moulin à vent en jouet tournait lentement, semblant éloigner toutes leurs difficultés.