Chapitre 373
====================

Le vieux Kohler semblait légèrement effrayé par sa férocité alors qu’il faisait un pas en arrière sans s’en rendre compte.

« Liv, voici un détective, et il d-désire vous aider à retrouver Daisy. »

Le visage ridé et écaillé de Liv se tourna vers Klein et dit froidement : « Nous avons déjà fait un rapport à la police. »

Bien qu’elle ait peut-être une trentaine d’années, elle avait l’air d’en avoir cinquante.

Klein regarda autour de la pièce où de nombreux vêtements mouillés pendaient. Il se souvenait vaguement de la dernière fois qu’il était ici. Il y avait eu une fille de treize ou quatorze ans, tenant soigneusement un fer à repasser fait maison pour repasser les vêtements qui avaient froissé en étant suspendus à sécher. Ses mains étaient couvertes de brûlures.

C’est elle, la « disparue » Daisy… Klein regarda à nouveau la blanchisseuse, Liv, et dit d’un ton neutre : « Croyez-vous que la police de East Borough cherchera vraiment Daisy ?

« Êtes-vous sûr que les personnes qui ont causé la disparition de Daisy ne porteraient pas leur regard sur votre famille ?

« Souhaitez-vous perdre une autre fille après en avoir déjà perdu une ? »

Lorsque les mots cruels mais déchirants atteignirent les oreilles de Liv, l’expression indifférente sur son visage s’effondra lentement. Elle ouvrit la bouche, mais ne put rien dire. Les coins de ses yeux devinrent progressivement rouges.

Elle baissa brusquement la tête et murmura douloureusement et désespérément : « Je n’ai pas d’argent… »

La pièce devint soudainement silencieuse. Même la fille en pleurs ne fit plus aucun bruit.

Klein pinça les lèvres et poussa un soupir silencieux.

« Je fais occasionnellement du bénévolat, simplement pour aider les autres. Heh heh, je ne l’ai pas fait depuis longtemps, alors s’il vous plaît, donnez-moi une chance. »

« Du bénévolat ? » Liv leva la tête et réfléchit à cette phrase.

Klein hocha légèrement la tête et répondit : « Le travail sera fait pro bono. Non, ce n’est pas complètement gratuit non plus. La gentillesse me procurera une grande satisfaction.

« Puisque vous n’avez pas d’autres solutions, pourquoi ne pas essayer ? »

Liv resta silencieuse un moment. Elle leva la main, qui avait ridé à cause d’un long trempage dans l’eau, essuya ses yeux et dit d’une voix basse : « Monsieur le détective, vous… vous êtes vraiment un homme bon et gentil… »

Sa voix devint soudainement étranglée par des sanglots.

« … Voici ce qui s’est passé—à midi avant-hier, à midi, Daisy a livré une charge de linge lavé sous la conduite de Freja. C’était juste à l’extérieur de East Borough, et elles devaient traverser plusieurs rues.

« Pour se dépêcher de rentrer pour le déjeuner, Freja avait choisi une ruelle isolée, mais une distraction momentanée lui fit réaliser que Daisy, qui la suivait, avait disparu.

« Elle a retracé son chemin mais n’a jamais trouvé Daisy, et Daisy n’est pas encore revenue.

« Où cela s’est-il produit, Freja ? »

La fille nommée Freja s’était déjà levée, ses yeux étaient rouges et enflés.

Elle sanglota et dit : « Juste ici, juste ici dans Broken Axe Lane, Monsieur le détective. Daisy va-t-elle bien ? »

« Probablement, » répondit Klein sans beaucoup d’expression.

Il regarda autour de lui et demanda : « Avez-vous quelque chose que Daisy porte souvent ? Je peux emprunter un chien policier. Il a un excellent sens de l’odorat et peut être utilisé pour retrouver une personne en fonction de l’odeur persistante. »

« … Non, » Liv réfléchit un moment et dit avec une expression triste.

Freja versa à nouveau des larmes. Elle avait l’impression que la situation était redevenue désespérée.

Soudain, elle cligna des yeux et dit : « Attendez, il y a quelque chose.

« Le livre de vocabulaire de Daisy ! »

« Livre de vocabulaire ? » demanda le vieux Kohler.

Liv renifla et dit : « Je fais en sorte que Freja et Daisy assistent à l’école gratuite le soir. Je peux continuer à laver des vêtements, mais elles ne peuvent pas toujours faire la même chose. »

Cette dame est une si bonne mère… Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Les cours gratuits offerts le soir étaient mis en place par les trois grandes Églises ou certaines organisations caritatives. De huit à dix heures du soir, l’école était gratuite et fournissait même des fournitures scolaires et une certaine quantité de papier. C’était une éducation sans condition de ressources, et cela impliquait au maximum quelques connaissances religieuses. Klein avait entendu le vieux Neil mentionner qu’il avait été enseignant pour l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle pendant plusieurs années.

Comme il y avait très peu de personnes qui faisaient du bénévolat pour être enseignants dans l’école gratuite, une méthode d’enseignement unique avait été établie. Les enseignants arrivaient tôt, rassemblaient les quelques élèves ayant les meilleurs progrès académiques, leur transmettaient le contenu de la leçon du jour, puis les mettaient en charge d’enseigner les différentes classes. Les enseignants supervisaient, corrigeant les erreurs. Cela s’appelait un « système de tutorat. »

Correspondant aux cours gratuits, il y avait des organisations gratuites comme l’atelier des travailleurs techniques, qui étaient vraiment accessibles aux pauvres, et l’un des rares moyens d’échapper à la pauvreté.

Malheureusement, il y avait trop peu d’organisations similaires, et il était difficile pour elles de jouer un rôle substantiel.

À ce moment-là, la sangloteuse Freja ajouta : « Daisy aimait beaucoup étudier. Elle a été faite tutrice de sa classe par son enseignant. Elle rassemblait les mots de vocabulaire qu’elle avait copiés et les serrait dans son lit chaque jour. Elle se levait tôt et sortait dans la rue pour les réciter sous la lumière de l’aube. Elle a toujours trouvé cela regrettable qu’il n’y ait pas de lampadaires ici… »

En parlant, Freja se précipita vers le lit superposé et sortit une pile de papier froissé de sous l’oreiller en lambeaux.

En raison de l’humidité prolongée, les mots qui y étaient copiés s’étaient déjà estompés.

Les bords des feuilles de papier étaient usés, comme s’ils avaient été retournés et retournés par quelqu’un pendant longtemps.

« Monsieur le détective, e-est-ce que cela va ? » Freja tendit à Klein le soi-disant livre de vocabulaire, qui n’avait aucune reliure, et demanda anxieusement.

« Oui, » répondit Klein très simplement.

Il n’essayait pas de réconforter Freja. Bien que ce ne soit pas le genre d’objets que Daisy portait tout le temps, c’était quelque chose qui l’avait accompagnée tout ce temps. De plus, cela avait été projeté avec la forte volonté de Daisy. C’était excellent pour être utilisé comme un pendule pour la retrouver.

Il feuilleta distraitement le livre de vocabulaire et dit : « Alors je vais commencer à agir. Plus je trouve Daisy tôt, mieux c’est. »

Liv et Freja ne purent trouver les mots pour décrire leurs sentiments. Tout ce qu’elles pouvaient faire était de regarder Klein et le vieux Kohler partir, répétant les mots « merci », « merci, Monsieur le détective », et « merci, bon gentleman. »

Après avoir quitté l’appartement, Klein se tourna vers le vieux Kohler et dit : « Vous devriez faire attention à ces ouvrières textiles qui ont perdu leur emploi, surtout celles qui n’ont ni trouvé de nouveaux emplois ni devenu des filles de rue, et prêter plus d’attention à celles qui sont parties vers des endroits inconnus…

« Faites attention à votre propre sécurité. Posez moins de questions et écoutez plus. Si vous faites cela bien, vous recevrez une prime. »

« D’accord ! » Le vieux Kohler hocha la tête avec force.

Il n’a pas immédiatement fait ses adieux. Après avoir hésité un moment, il a demandé d’un ton plein d’attente : « Vous allez trouver Daisy, n’est-ce pas, Monsieur le Détective ? »

« Je ne peux que dire que je ferai de mon mieux. » Klein n’a fait aucune promesse.

Le vieux Kohler a soupiré et a souri amèrement.

« J’ai perdu mon enfant, donc je suis très réticent à voir ce genre de choses se produire… »

Il a agité la main et s’est dirigé vers une autre rue.

Klein a quitté la zone à un rythme tranquille, enroulant le « carnet de vocabulaire » de Daisy autour de la tête de sa canne et, sans attirer l’attention, a complété un « Rod de Radiesthésie ».

Il y a des résultats. Vers le nord-ouest… Pour l’instant, il n’est pas possible de confirmer si je subis des interférences ou des détournements… Il a regardé la direction dans laquelle la canne allait tomber et a tendu la paume pour la stabiliser.

Selon la révélation, Klein est allé jusqu’à East Borough et a loué une voiture de location.

Une demi-heure plus tard, la voiture, qui changeait parfois de direction, s’est arrêtée à Iris Street, près de Cherwood Borough et West Borough. Elle s’est arrêtée devant une maison avec une vaste pelouse, un large jardin, une petite place avec une fontaine et une statue en marbre.

À ce moment-là, la canne de Klein était tombée à l’intérieur de la voiture et était pointée droit dans cette direction !

À travers la fenêtre, Klein pouvait voir les gardes patrouillant à l’intérieur des portes et des chiens féroces avec la langue sortie.

La sécurité à l’intérieur était assez stricte.

Plus important encore, même sans utiliser la divination, son intuition spirituelle lui faisait sentir qu’il y avait un grand danger caché à l’intérieur !

Quel est cet endroit ? Comment la disparition de Daisy peut-elle impliquer un endroit aussi dangereux ? Klein a pensé pendant quelques secondes, puis il a dit au cocher de continuer.

Le cocher a répondu avec un certain étonnement : « Monsieur, n’êtes-vous pas ici pour rendre visite à M. Capim ? »

Capim ? Le nom semblait extrêmement familier à Klein.

Il a souri et a demandé : « Pourquoi pensez-vous cela ? »

« Il y aura toujours des gens venant d’East Borough qui montent dans ma voiture jusqu’ici. Heh heh, c’est la maison du riche et puissant M. Capim, » a répondu le cocher avec désinvolture.

East Borough… Capim… Tycoon… Klein se souvint soudain de qui était Capim.

Il y avait beaucoup de rumeurs disant qu’il était le chef d’une organisation criminelle sanglante, tachée de sang. Il était impliqué dans la disparition de nombreuses filles innocentes !

Et en réalité, c’était un tycoon qui connaissait pas mal de figures importantes.

Sans un mot de plus, Klein s’est adossé au mur et a à moitié fermé les yeux.

La voiture a lentement avancé. La villa luxueuse a été laissée derrière alors qu’elle disparaissait de la fenêtre.

Dans une petite cabine d’un café.

Fors savait déjà que le vieil homme en face d’elle s’appelait Lawrence Nord, qui venait de la ville de Constant dans le Midseashire et était enseignant dans une école publique.

Il ne savait pas que le mari de Mme Aulisa était mort, ni que Mme Aulisa avait hérité de son patrimoine et était devenue un Beyonder, encore moins qu’elle m’avait laissé ses reliques… Pourrait-il aussi être un Beyonder ? A-t-il la capacité de diviner ? Après avoir pris une gorgée de café Fermo, elle a organisé ses mots et a dit : « J’étais médecin à la clinique Yosifov à proximité, et Mme Aulisa venait souvent me voir. C’était à l’époque où son mari, M. Laubero, était déjà décédé…

« … Parfois, je l’accompagnais en discutant avec elle et en l’aidant à faire des choses comme…

« Donc, à la fin, elle a fait un testament, me donnant ses économies et de l’argent liquide. Elle a fait don de bijoux, de livres, de meubles et d’autres choses à une œuvre de charité. Cela a été fait sous la supervision de son cabinet d’avocats assigné. »

Fors disait la vérité, mais pas toute la vérité.

Lawrence s’est pincé le front et a dit : « Quel dommage. Je ne comprends pas pourquoi Aulisa ne m’a pas contacté pendant toutes ces années. »

« Elle n’a pas mentionné votre nom. Elle était vaguement insatisfaite de la famille de M. Laubero, » a répondu Fors franchement.

Lawrence est tombé silencieux un moment avant de dire : « Merci de m’avoir informé. Cela m’a permis de comprendre certaines choses. »

« Au fait, où sont enterrés Laubero et Aulisa ? »

« Au cimetière de Grimm. » Fors a sorti une montre de poche et lui a jeté un coup d’œil avant de dire : « M. Lawrence, j’ai encore des choses à régler. Je devrais partir. »

Lawrence ne l’a pas arrêtée. Il s’est levé et l’a raccompagnée.

Après s’être rassis, il s’est frotté les tempes avec détresse et a murmuré silencieusement pour lui-même, Laubero est mort, et il n’a laissé aucun enfant derrière lui, et je ne sais pas ce qu’Aulisa a fait de son caractère de Beyonder… Richard est mort aux mains de l’Ordre d’Aurora… Sam ne souhaite même pas nous contacter, n’ayant aucun intérêt à assumer la responsabilité du nom de famille…

La famille Abraham va-t-elle disparaître lentement comme ça ?