Chapitre 894
====================

Danitz resta bouche bée alors qu’il disait inconsciemment en Intis : « Hôtel. »

L’air semblait instantanément se figer alors que Danitz regardait la peau brun foncé du cocher, ses cheveux noirs rêches et en désordre, ses contours faciaux plutôt doux et son expression vide. Il expira silencieusement et blâma sa malchance avant de porter silencieusement ses bagages pour marcher dans la rue.

« Merde ! J’ai vraiment rencontré un cocher qui ne connaît pas l’Intis ! Quelqu’un qui prend des passagers près du port ne devrait-il pas connaître quelques langues du Continent Nord ? Il y a tant de gens d’Intis, de Loen et de Feysac dans le coin ! » Alors que Danitz grognait, il regardait devant lui à la recherche de piétons qui semblaient venir du Continent Nord ou qui avaient des origines similaires dans le but de faciliter son processus d’enregistrement à l’hôtel et de remplir son estomac.

Selon ce qu’il savait, le port de Behrens avait un bon nombre de personnes d’Intis, de Loen, de Feynapotter et de Feysac qui avaient migré ici. Tant qu’il en rencontrait un, la communication ne serait pas un problème.

Cependant, Danitz avait l’impression que tout cela reposait sur un postulat : il devait s’assurer de ne pas s’effondrer à cause d’un coup de chaleur.

« Ce temps de merde ! » Il leva les yeux vers le ciel bleu azur, les nuages blancs et le soleil qui n’était pas trop éblouissant. Maudissant avec une expression déformée, il leva la main pour essuyer la sueur de son front.

Malgré ses jurons, Danitz savait en réalité que la température dans le Continent Sud était considérée comme douce au point qu’il n’était pas exagéré de l’appeler légèrement fraîche. La raison pour laquelle il avait si chaud était qu’il portait le Broche du Soleil. Cependant, étant donné qu’il venait d’arriver et qu’il n’avait pas encore compris la situation autour de lui, il n’osait pas retirer la broche pour la fourrer dans son sac à dos. S’il devait perdre l’objet, il pouvait imaginer le regard froid et fou que Gehrman Sparrow lui lancerait.

Allez, donne-moi quelques personnes du Continent Nord. N’importe quel pays fera. Je suis un célèbre pirate qui connaît plusieurs langues après tout… Danitz continuait à murmurer sous son souffle alors qu’il ne pouvait penser qu’à de la bière glacée et à des icebergs flottant dans l’océan.

Alors qu’il murmurait, il se frotta soudain les yeux.

Il avait enfin vu quelqu’un qui était clairement d’ascendance du Continent Nord !

De plus, il semblait s’agir de quelqu’un de familier !

En diagonale devant Danitz, dans une rue illuminée par un soleil éclatant, un jeune homme aux cheveux blonds courts séparés en soixante-dix-trente était adossé à un mur, jouant dans un harmonica en argent.

Il avait des yeux vert émeraude, et il portait une chemise blanche dont les deux premiers boutons n’étaient pas boutonnés. Il portait un gilet noir complètement déboutonné, un pantalon de couleur sombre et un seul gant noir. Il n’était autre que le Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard, Anderson Hood !

Quelle coïncidence ? Ce gars est vraiment venu à West Balam… Danitz se sentit ravi au fond de lui, sentant qu’il avait enfin attrapé une planche flottante dans la mer de gens. Ignorant les actions d’Anderson sur le Golden Dream, il s’approcha de lui et le salua dans le langage standard des chasseurs.

« Que se passe-t-il ? La chasse au trésor ne fonctionne pas pour toi, alors tu as commencé à jouer dans la rue ? »

Il remarqua qu’Anderson avait un chapeau retourné devant lui. Dedans se trouvaient environ vingt à trente pièces de cuivre. Quelques-unes d’entre elles étaient des Coppets d’Intis, la majorité étant des Delexi locaux.

En Intis, Delexi signifiait pièces de cuivre.

Anderson cessa de jouer de l’harmonica et jeta un coup d’œil à Danitz.

« Ce n’est pas mon chapeau.

« Je suis tombé par hasard sur un chapeau par terre. Voyant que personne ne l’avait découvert, je me suis senti un peu nostalgique et j’ai sorti mon harmonica pour jouer. À ma grande surprise, pas mal de gens se sont rassemblés pour écouter et ont jeté de l’argent dedans.

« Un pirate rustre comme toi ne comprend probablement pas la beauté de la musique et comment elle n’a pas de frontières. Je te le dis, ton capitaine aime particulièrement… »

« Arrête ! » Le front de Danitz pulsait alors qu’il interrompait Anderson pour éviter de dévier le sujet de conversation. Il demanda : « Pourquoi es-tu ici ? »

Anderson tenait l’harmonica et réfléchissait sérieusement.

« C’est une bonne question.

« Je n’ai aucune idée de pourquoi je suis ici à West Balam non plus. Je ne me souviens de rien de ce qui s’est passé au cours des deux derniers mois. »

Danitz voulait à l’origine qu’il arrête, mais l’expression sérieuse d’Anderson le convainquit. Il réfléchit et demanda : « Tu ne te souviens de rien ? »

Anderson rangea l’harmonica en argent, se pencha, ramassa le chapeau avec pas mal de pièces et le dépoussiéra.

« Mon dernier souvenir était d’être à Bayam avec Gehrman Sparrow. Après nous être séparés, j’étais apparemment allé quelque part pour rencontrer quelqu’un. Quand je me suis réveillé, j’étais déjà ici à West Bayam…

« Haha, ne t’inquiète pas pour de telles choses. Tant que je suis encore en vie. Ah, il est presque midi. Allons manger. J’ai entendu dire que Behrens est célèbre pour ses jarrets de porc. »

En disant cela, Anderson plaça le chapeau avec les pièces à côté d’un clochard à ses côtés.

Déjà chaud, affamé et épuisé, Danitz se sentit revigoré en entendant cela.

« Tu connais le Dutanese ? »

Anderson rit.

« N’as-tu pas entendu parler de mes nombreuses aventures en tant que chasseur de trésors à West Balam ? »

C’est vrai. J’avais pensé à te chercher pour obtenir des informations sur West Balam… La situation ici est chaotique et plutôt dangereuse. Je serai certainement plus en sécurité avec Anderson autour. De plus, j’aurai un interprète ! Je ne peux pas dire que je l’embauche, car je ne peux pas me le permettre… Danitz révéla lentement un sourire.

« Cela me rassure. Allons-y. »

Tenant ses bagages, lui et Anderson contournèrent une rue principale à proximité et trouvèrent un restaurant.

En entendant le serveur parler dans sa langue maternelle, et en voyant le menu rempli de textes indéchiffrables, Danitz ressentit un mal de tête alors qu’il disait rapidement à Anderson : « Je te laisse faire. »

En parlant, il tendit le menu au Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard.

Anderson ne tendit pas la main et répondit avec une expression calme : « Je ne peux pas le lire non plus. »

« …N’as-tu pas dit que tu connaissais le Dutanese ? » Danitz s’exclama avec surprise.

Anderson leva les mains.

« Je n’ai pas dit ça.

« Qu’est-ce que mes visites répétées à West Balam à la recherche de trésors ont à voir avec le fait de connaître le Dutanese ? »

« Sans connaître le Dutanese, comment es-tu capable de comprendre ces textes dans les temples anciens et les ruines de châteaux ? Comment cherches-tu des trésors ? » L’expression de Danitz se déforma peu à peu alors que son ton s’accélérait sans qu’il s’en rende compte.

Anderson prit la tasse servie par le serveur et la but d’un coup.

« Les problèmes qui peuvent être résolus avec un dictionnaire ne sont pas des problèmes.

« De plus, ne pas connaître le Dutanese signifie-t-il que tu ne peux pas communiquer avec les gens du Continent Sud ? »

Cela dit, il se tourna pour regarder le serveur. Parlant en langue Intis, il dit : « Deux jarrets de porc spéciaux. »

Le serveur lui donna évidemment un regard vide tout en continuant à pointer le menu.

Anderson ne se laissa pas déstabiliser du tout alors qu’il pressait tranquillement sa main droite contre son nez et imitait le grognement d’un cochon.

Le serveur fut d’abord surpris avant de révéler un regard d’illumination. Ensuite, Anderson pointa ses jarrets et désigna l’étiquette Behrens sur le menu avant d’utiliser ses doigts pour montrer deux.

« %$# » Alors que le serveur parlait en Dutanese accentué, il hocha la tête à plusieurs reprises pour montrer sa compréhension. À côté, Danitz était stupéfait par ce qu’il voyait.

Après une série de gestes, mélangés avec quelques mots de base en Dutanese, il termina enfin de commander le repas. Se tournant vers Danitz, il sourit.

« Tu comprends ? Dans ce monde, il y a une langue commune : le langage corporel ! »

Danitz regarda avec une expression figée alors qu’il pliait les coins de ses lèvres en réponse.

Une voiture sortit de West Borough et se dirigea vers le sud à un carrefour. Bientôt, elle arriva à une base militaire.

Avec la lettre du Colonel Calvin et un officier subalterne l’accompagnant, Klein entra avec succès dans la base et arriva sur une place pavée de terre battue. Amarré sur celle-ci se trouvait un monstre bleu foncé et blanc.

Ce dirigeable mesurait des dizaines de mètres de long, et sa structure avait des cadres en métal composite solides et légers qui en émergeaient. Ils étaient entrecroisés les uns avec les autres tout en soutenant un tissu imperméable utilisé comme coussins. En dessous, il y avait des ouvertures montées avec des mitrailleuses, des lanceurs de projectiles et des canons.

À ce moment-là, le moteur à vapeur d’allumage n’avait pas encore ronronné, et les hélices correspondantes étaient encore statiques. Tout semblait extrêmement silencieux.

Klein remit ses documents et sa preuve d’identité à l’officier de garde près de la passerelle. Après avoir reçu la permission, il monta à bord du dirigeable avec sa valise à la main.

C’était comme un navire avec trois sections. La section supérieure avait des machines compliquées et un espace de chargement. La section du milieu avait une salle pour des buffets et des bals. Autour de la salle se trouvaient des couloirs menant aux sections supérieure et inférieure. Ces couloirs comprenaient des salons. Quant à la section la plus basse, elle contenait les salles pour les mitrailleuses, les lanceurs de projectiles et les canons, ainsi que les cabines des soldats.

En passant devant les gardes équipés de fusils, Klein suivit les instructions qu’il avait reçues de l’officier et trouva le salon qui lui était réservé. Il plaça ses bagages à côté d’un fauteuil semblable à un canapé.

Ensuite, il prit une tasse d’eau sur la table, se dirigea vers la fenêtre et contempla le paysage extérieur.

Pour être franc, bien qu’il sache un peu de tout, c’était vraiment juste un peu. Par conséquent, il ne comprenait pas les principes de conception utilisés pour ce nouveau modèle de dirigeable. Il ne savait pas jusqu’à quelle hauteur il pouvait monter ni à quel point il était stable en vol.

Cela le laissa un peu inquiet. Avant de partir, il avait même fait une divination au-dessus du brouillard gris. Il avait reçu une révélation qu’il arriverait à sa destination plutôt facilement.

Il semble qu’il y ait une ceinture de sécurité. L’industrie des dirigeables de ce monde a de nombreuses années d’histoire. Ils ont pas mal d’expérience accumulée dans tous les aspects… Klein était sur le point de retirer son regard et d’admirer les décorations à l’intérieur de la pièce et la lumière des bougies lorsqu’il remarqua un groupe de personnes s’approchant du Dirigeable 1345.

C’étaient des hommes et des femmes, tous portant de fins trenchs noirs et des gants rouges. Ils portaient des valises en cuir de tailles variées. Un d’entre eux portait seulement une robe mystérieuse de médium. Elle avait des ombres à paupières bleues et du fard à joues, et elle n’était autre que Daly Simone.

Et derrière la dame se trouvait Leonard Mitchell aux cheveux noirs et aux yeux verts.

Alors que personne ne s’en apercevait, les pas de Leonard ralentirent soudainement. Puis, il leva les yeux vers la section médiane du dirigeable.

Ses yeux reflétaient Dwayne Dantès aux tempes grises et aux yeux bleus, vêtu d’un costume et d’un nœud papillon.

Ce gentleman se tenait derrière une fenêtre, révélant un sourire amical tout en levant la tasse dans sa main.