Chapitre 1430
====================

« Le Pirate 3 : Aventurier Fou »…

Ça a l’air correct, ça devrait être le genre de film popcorn que j’apprécie…

Je regarde autour de moi et prends une décision préliminaire. Je sors rapidement mon téléphone et me connecte au site de critiques de films pour vérifier son score et ses avis.

« L’esthétique est superficielle… »

« L’intrigue est simple et brute… »

« À part les effets spéciaux et quelques actrices, il n’y a rien d’autre… »

« Le protagoniste ne sait que faire le cool et n’a aucune compétence d’acteur… »

« Rien de profond du tout. »

« C’est un film commercial passable, mais c’est juste passable. »

Merde, des critiques comme celles-ci… J’aime les films comme ça. Je le regarde juste pour passer le temps et je n’ai pas besoin de spectacles profonds et réfléchis… Je lis les critiques et je trouve que ce n’est pas si mal. J’ai une idée générale.

L’élève de collège géant qui se tient à côté de moi devant l’affiche est déjà parti acheter les billets.

« Un billet pour Le Pirate 3, le créneau horaire le plus tôt. » J’y vais seulement après que l’élève de collège se soit dirigé ailleurs dans le centre commercial, je ne veux pas que le contraste soit trop apparent. Ça me fait me sentir inférieur.

« Il reste encore 15 minutes avant le prochain créneau horaire, » m’informe le personnel de vente de billets.

« Ça va. » Je ne prévois pas de faire du shopping, donc je décide de trouver un endroit pour m’asseoir et attendre. Après tout, ils permettront bientôt l’entrée à l’intérieur.

Bien sûr, avant cela, j’achète un Coca glacé de taille moyenne et une portion de popcorn au beurre.

Je dois évidemment assortir un film popcorn avec du popcorn !!

Sinon, comment peut-on appeler ça du plaisir ?

Dans le passé, je regardais rarement des films, juste pour m’empêcher de trop manger !

Et maintenant, mon poids est revenu à mes années universitaires, et je suis très musclé.

C’est la beauté de la vie !

Peu de temps après, j’entre dans la salle selon les panneaux et trouve mon siège.

Bien que ce soit les heures de bureau, il y a pas mal de gens dans le public. Une grande partie d’entre eux sont clairement des étudiants.

Vacances d’été. Je veux aussi des vacances d’été… Je prends une gorgée de Coca glacé et mets mes lunettes 3D.

À ce moment-là, l’élève de collège de deux mètres marche dans l’allée vers moi.

Dans des circonstances normales, l’espace entre moi et la rangée devant est suffisant pour qu’une personne puisse passer. Cependant, la silhouette devant moi est tout simplement trop énorme, et il n’est pas possible de lui laisser passer juste en repliant mes jambes.

Je n’ai d’autre choix que de me lever et de me pencher en arrière.

L’élève de collège passe avec succès. Il tourne la tête et sourit sincèrement.

« Merci, Oncle. »

« …Pas de problème. » Je pense toujours que je suis jeune.

Cette parenthèse ne m’empêche pas de manger du popcorn, de boire du Coca glacé et de regarder les différentes bandes-annonces sur grand écran.

Très vite, Le Pirate 3 commence officiellement. Mon sourire ne dure que cinq minutes avant de se figer.

Ce n’est pas que le film soit pire que ce que j’attendais, mais que la rencontre fortuite du héros masculin provient de la consommation d’une potion.

La potion me donne l’impression que c’est la boisson Assassin que j’ai bue auparavant !

Mec… La boisson Assassin est en fait une potion ? Qui a produit ce film ? Hmm, je me souviens d’avoir vu le logo du dragon tout à l’heure… Hall Film Company ? Cela ne peut pas être un reflet de la réalité, n’est-ce pas ? Je m’immerge instantanément dans l’intrigue, mais il n’y a pas d’autres potions plus tard dans le film. Au lieu de cela, il montre les effets secondaires graves de la potion.

Mon cœur s’alourdit en le regardant. Je me sens même comme le héros masculin.

Après le film, je ne peux m’empêcher de maudire intérieurement.

Ce gars est-il si naïf ?

Trois belles pirates l’entourent, mais à la fin, il n’a emmené qu’un stupide bosco avec lui !

Sérieusement ! Où est le trésor qu’ils ont promis, et eux s’en allant vers le coucher de soleil accompagnés de beautés ? Oui, tout a disparu dans le coucher de soleil…

Après avoir regardé l’œuf de Pâques, je ramasse mon gobelet de Coca vide et mon seau de popcorn et marche vers l’allée.

À ce moment-là, une petite fille qui mesure clairement moins de 1,6 mètre s’approche soudainement et baisse la voix.

« Quelqu’un te surveille. »

Me surveiller… Qui ? Je regarde autour de moi par réflexe, mais je ne trouve pas le suspect.

Et la femme qui m’a averti a déjà suivi la foule et s’est dirigée vers la sortie.

Vraiment ? Je réfléchis un instant et décide de quitter le cinéma d’abord avant de confirmer la situation.

Il y a trop de gens ici, et c’est trop bruyant. Appeler la police ne servirait à rien !

En même temps, un train s’arrête à une gare de train à grande vitesse dans la ville.

Une des voitures s’ouvre lentement, mais il n’y a que quatre à cinq personnes à l’intérieur. Elles forment un contraste frappant avec la foule dans les autres voitures.

Ces quelques personnes sont habillées comme si elles allaient à une convention de bande dessinée. Après un échange de regards, elles se lèvent et sortent avec des pas lourds.

Ce qu’elles voient, c’est une plateforme extrêmement moderne et des foules de gens.

—Fin du premier volet de la trilogie Le Seigneur des Mystères—

=================

Ce chapitre est en quelque sorte le prologue du deuxième volet de la trilogie LOTM qui se déroulera dans environ 2 ans lorsque le nouveau livre de Cuttlefish—Embers Ad Infinitum—se terminera !

Faisant la promotion de son livre ! Préparez-vous à un monde apocalyptique et cyberpunk bien pensé et détaillé avec un cadre surpassant Le Seigneur des Mystères !

Notez que le début de l’histoire est lent (peut-être même plus lent) comme LOTM, mais assurez-vous de débloquer tous les chapitres disponibles avec des COINS afin que le livre soit poursuivi ! Sinon, il sera abandonné dans les Lectures d’Essai ! Ayez foi en Cuttlefish ! De plus, continuez à soutenir Cuttlefish en débloquant des chapitres avec des Coins même s’il est poursuivi !

Synopsis ci-dessous :

Notre protagoniste, Shang Jianyao, est fou—littéralement fou, du moins c’est ce que les médecins ont dit. Vivant dans un énorme bâtiment souterrain de Pangu Biology, l’une des rares factions restantes dans ce désert apocalyptique connu sous le nom de Ashlands, il agit de manière incompréhensible qui est déroutante, comique et astucieuse. Est-il vraiment fou ? Probablement.

Il a un grand rêve : sauver toute l’humanité. Étroitement lié à ce rêve est quelque chose que tout le monde dans les Ashlands croit : Au fond d’une ruine particulière enfouie par le danger et la famine, un chemin menant à un nouveau monde attend. Pour entrer dans le nouveau monde, il suffit de trouver une clé spéciale et d’ouvrir cette certaine porte. Là, la terre est abondante, comme si le lait et le miel coulaient librement. La lumière du soleil est éblouissante, comme si toute froideur et obscurité étaient lavées. Les gens n’auront plus à faire face à la désolation, aux monstres, aux infections, aux mutations et à toutes sortes de dangers. Là, les enfants sont joyeux, les adultes sont heureux, tout va bien comme cela devrait être.

Chaque Antiquaire, Chasseur de Ruines et Historien errant dans les Ashlands sait : C’est le Nouveau Monde.