Chapitre 782
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Samedi matin, Klein, qui portait un pyjama, se frotta la tête et sortit du lit.

Il n’avait pas bien dormi, car différentes femmes entraient inévitablement dans ses rêves, le réveillant en sursaut. Il devait passer plusieurs secondes à calmer ses émotions avant de se rendormir.

Heureusement, cette faiblesse ne dure que six heures, et il n’est pas nécessaire que je sorte au milieu de la nuit. Je n’ai pas à faire face aux servantes… Klein soupira en tirant sur la corde à côté de son lit. Richardson, qui attendait dehors, entra immédiatement avec les vêtements que son employeur devait porter.

Je n’ai aucune idée de ce qu’Arrodes a dit. Richardson semble essayer de m’éviter quand il me fait face… Était-ce le genre de dames qu’il a mentionné aimer, et qui se trouve également en désaccord avec la façon dont la société le voit ? Klein avait seulement entendu le miroir magique mentionner le type de femmes que le majordome Walter aimait lorsqu’il était rentré en hâte. Il n’était pas sûr de ce qui s’était passé avant cela.

Il n’a pas utilisé la divination des rêves pour obtenir les informations correspondantes, car il ne sentait pas que c’était nécessaire. Après tout, avec la personnalité de Richardson, il n’aurait pas eu le courage d’agir peu importe qui il aimait. Cela n’aurait eu aucun effet supplémentaire.

Après s’être changé, Klein se dirigea vers le deuxième étage et marcha vers la salle à manger. Walter portait des gants blancs comme d’habitude, attendant à l’entrée.

En voyant Dwayne Dantès s’approcher, il fit un pas en avant et s’inclina poliment.

« Bonjour, monsieur. Vous avez deux leçons aujourd’hui. Le soir, vous participerez au banquet chez M. Portland Moment. »

Portland Moment vivait au 100 rue Böklund. Il était professeur à plein temps au Département d’ingénierie de l’Université de Backlund, membre de l’Institut impérial des sciences du royaume de Loen. Ayant découvert quelques alliages métalliques, il avait reçu le prix Lumière de la mécanique, et il était juste derrière des personnes comme Turani von Helmosuin dans le monde académique.

De plus, les quelques alliages métalliques étaient largement utilisés dans la construction de navires et de moteurs à vapeur. Rien que le brevet de licence suffisait à faire de lui un magnat avec une richesse de plusieurs centaines de milliers de livres.

En entendant Walter, Klein jeta un coup d’œil distrait à celui-ci, réalisant qu’il avait des cernes. Ses poches sous les yeux étaient un peu enflées, le rendant différent de d’habitude. C’était comme s’il n’avait pas bien dormi de toute la nuit.

Si ce n’était pas pour les pouvoirs d’un Sans-visage, Dwayne Dantès aurait probablement eu l’air pareil… Klein détourna son regard avec pitié et ne parla pas davantage. En hochant doucement la tête en réponse aux salutations de Walter, il entra dans la salle à manger.

Pour être honnête, Klein était plutôt impressionné par lui. Il était capable de réfréner ses fantasmes et de s’empêcher de s’approcher d’elle pour chercher du plaisir, malgré des rencontres fréquentes avec une Démonesse. Tout ce qu’il faisait, c’était avoir des rêves érotiques qui incluaient la cible lorsqu’il était seul la nuit.

Il fallait savoir qu’une Démonesse, surtout celle qui était en plein milieu ou ayant passé la Séquence de Plaisir, avait un charme qui dépassait de loin les effets d’un Beyonder sur les hommes. Chaque action était remplie d’un charme qui faisait que tous les hommes qui s’en approchaient se sentaient enivrés et perdus. C’était comme consommer des opioïdes et développer progressivement quelque chose de plus sérieux, au point de ne pas pouvoir se dégager du plaisir donné par une Démonesse. Peut-être que seuls les hommes gays pouvaient résister efficacement à de tels charmes.

Bien sûr, Klein soupçonnait que les hommes gays n’étaient pas non plus immunisés. Cela était dû au fait que l’esprit et les hormones d’une personne seraient affectés, créant des changements qui n’existaient pas à l’origine. De plus, un grand nombre de Démonesses étaient des hommes au départ. Cela abaissait la résistance psychologique.

Et précisément à cause de cela, même s’il était un Beyonder de Séquence 5, Klein devait constamment maintenir un état de tension face à des Démonesses comme Trissy et Tracy. Il avait peur qu’un faux pas puisse le charmer.

Même lui n’était pas immunisé contre de tels effets, encore moins une personne ordinaire comme le majordome Walter. Ce n’était pas quelque chose que la seule volonté pouvait résister !

Bien que cela soit peut-être le résultat de la mort du prince Edessak ou de sa propre avancée, Trissy était clairement capable de maîtriser ses charmes. Walter n’est qu’une personne ordinaire. Hmm, même s’il l’est, il est au mieux une Séquence 9 ou 8… Pour qu’il maintienne son état actuel, cela implique à quel point son autodiscipline est forte. Il est très loyal envers le prince Edessak, et il aime sa femme et sa fille… Alors que Klein soupirait, il s’assit. Le petit-déjeuner d’aujourd’hui était sa tarte Desi préférée. L’huile qui s’en échappait lui faisait saliver.

La mer tard dans la nuit était presque noire, à peine teintée d’une lueur rouge cramoisie. Elle était plus calme et plus silencieuse que pendant la journée.

Le Blue Avenger ondulait dans les vagues comme un fantôme alors qu’il naviguait vers la lune cramoisie.

Alger Wilson se tenait à la proue, regardant au loin les vagues. En surface, il semblait impassible comme d’habitude, mais au fond de lui, il avait du mal à contenir son agitation.

Devant lui se trouvait le Maelström des Abysses au nord de l’île de Sonia !

Étant donné qu’il s’agissait d’un vortex dangereux célèbre pour apparaître sans aucun signe, aucun navire n’était prêt à entrer dans ces eaux périlleuses.

Après avoir remis le rapport et quitté l’île de Pasu, Alger avait commandé le Blue Avenger tout le long du nord où ils avaient contourné l’île de Sonia et s’étaient dirigés vers cette zone.

En cours de route, ils avaient accosté dans un port pour se réapprovisionner sans perdre plus de temps.

Quant à savoir s’il serait soupçonné de se diriger vers le nord, Alger n’était pas inquiet. En effet, l’Église des Tempêtes était heureuse que ses capitaines se dirigent vers le nord de la mer de Sonia et de la mer de Brume afin d’obtenir des informations sur l’Empire Feysac, le Royaume d’Intis, l’Église du Soleil Éternel et l’Église du Dieu du Combat.

Regardant son navire, Alger marcha sur le pont, sortit un charme en étain, le tint dans sa paume et récita l’incantation : « Tempête ! »

Une flamme bleue s’éleva et dévora le charme. Alger ressentit soudain une affinité déroutante avec tous les poissons dans l’océan en dessous de lui.

À cet instant, les deux parties purent communiquer au niveau psychique !

Le charme en étain était l’un des objets qu’il avait obtenus lors de son réapprovisionnement à l’île de Pasu, lui permettant d’avoir une affinité avec les créatures sous-marines, fournissant un niveau rudimentaire de communication psychique avec lui.

Au milieu de ses pensées, Alger ne pensait pas à obtenir des informations. Tout ce qu’il faisait, c’était attendre que le Blue Avenger s’approche du Maelström d’Alger et fasse une deuxième tentative.

Les secondes se transformèrent en minutes alors qu’Alger, qui avait échoué près d’une centaine de fois, apprenait enfin d’un poisson en forme de fuseau où les Obninsks apparaissaient souvent.

Si je ne savais pas que la cible est près du Maelström des Abysses, j’aurais depuis longtemps abandonné. Il est vraiment difficile d’obtenir des informations fiables par une recherche de force brute… Alger conclut en touchant sa poche.

Il avait déjà utilisé la plupart de ses charmes d’affinité, ne lui en restant que cinq.

Je devrai en obtenir un autre lot à mon retour. D’autres ne doivent pas découvrir que j’ai dépensé tout cela… J’ai entendu dire que la Résistance de l’Archipel de Rorsted en a beaucoup… Heh heh… Alors qu’Alger réfléchissait, il changea la direction du Blue Avenger vers l’endroit dont il venait d’apprendre.

Environ une heure passa alors que le Blue Avenger s’arrêta. Alger sortit tranquillement une bouteille métallique scellée.

C’était le gaz anesthésiant sanguin qu’il avait dépensé 130 livres pour acheter à La Lune. Il n’avait aucun doute quant à ses effets car il en avait déjà utilisé un dans le passé.

Comme le Blue Avenger était un navire fantôme, il n’avait pas besoin de beaucoup de personnes pour le manœuvrer la nuit. Il n’y avait qu’une seule personne chaque nuit qui était chargée de surveiller le navire, empêchant celui-ci de créer délibérément des problèmes ou de naviguer dans des eaux dangereuses.

En tant que capitaine, Alger s’était arrangé pour être de service cette nuit-là sans que personne ne s’en aperçoive.

Après avoir terminé ses préparatifs, il se rendit à la porte des marins, sortit un tuyau métallique et ouvrit la bouteille. Il relâcha le gaz dans chaque chambre, sans même épargner la salle de stockage qui contenait toutes sortes de bric-à-brac. C’était au cas où certains membres de l’équipage joueraient aux cartes là-dedans au lieu de dormir.

Après avoir fait tout cela, Alger, qui n’était pas pressé de concocter la potion, apporta les ingrédients avec lui, se changeant en une combinaison de plongée faite de peau de requin. Il sauta par le côté tribord et dans l’eau, sans provoquer d’éclaboussures.

Sous les eaux sombres et calmes, les yeux d’Alger devinrent progressivement bleu foncé, lui permettant de voir clairement son environnement.

Il respira l’air dans l’eau confortablement alors qu’il arrivait dans une mer profonde et noire.

Ensuite, il utilisa à nouveau le charme d’affinité pour communiquer avec les poissons environnants qui avaient différentes formes et tailles.

Avec les conseils des gentils poissons, Alger identifia ses repères et nagea comme il le demanda, arrivant finalement à ce qui semblait être un volcan sous-marin.

Les poissons ne savaient en réalité pas qu’un Obninsk se trouvait ici. Ils savaient seulement que leur propre espèce et un certain nombre de grands chasseurs des profondeurs disparaissaient souvent dans les environs.

Avec ses pouvoirs de Beyonder, Alger regarda au loin et vit la grande grotte noire dans le volcan sous-marin. Des tentacules plus épais que des pythons trouvés dans une forêt primitive du Continent Sud flottaient doucement vers l’extérieur.

Les énormes ventouses et la peau à motifs, ainsi que la grotte qui était plusieurs fois la taille du Blue Avenger, laissèrent Alger appréhensif car il n’osait pas s’approcher.

Un Obninsk est au moins un puissant Séquence 5… De plus, il a un corps terrifiant… Hmm, je peux confirmer que c’est ma cible… Alger nagea prudemment et s’arrêta à une distance de la menace. Après une identification minutieuse, il utilisa à nouveau le charme d’affinité.

Ensuite, il permit à sa spiritualité de passer à travers l’eau et d’atteindre la grotte dans une tentative de communiquer avec la puissante force psychique qui était blottie à l’intérieur.

La massive psyché se détendit lentement alors que d’innombrables pensées étaient libérées.

Elle fut prise au dépourvu un instant avant que sa psyché n’éclate soudainement comme un volcan !

Rugissement !

Au milieu d’un bruit terrifiant, la grotte produisit un vortex ridicule qui aspirait l’eau environnante, les déchets, ainsi qu’Alger vers elle.

C’est rempli d’animosité ! Les pupilles d’Alger se contractèrent alors que son corps devenait glissant alors qu’il était poussé par un vent sans forme en arrière dans une tentative d’échapper.

Il utilisa plusieurs pouvoirs de Beyonder avant d’échapper à l’influence du vortex. Il n’osa pas rester près du volcan sous-marin, et il remonta rapidement à la surface avant d’ouvrir un écart.

Presque une minute plus tard, Alger, qui avait échappé à la zone dangereuse, cracha des bulles alors qu’il poussait un soupir de soulagement.

Cet Obninsk peut en fait résister à l’influence des charmes qui augmentent une affinité avec les créatures marines…

Déteste-t-il les objets avec l’aura du Seigneur ?

Après quelques réflexions, Alger, qui ne souhaitait pas perdre cette opportunité, raffermit sa résolution puisqu’il était déjà venu si loin. Il commença à prier en elfique au milieu de l’eau de mer.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »