Chapitre 529
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios !

48 Acid Lemon Street, devant l’auberge Wind of Azure.

Vêtu d’une épaisse veste et de pantaloons, Blazing Danitz est revenu en prenant un détour. Il s’est accroché au coin d’un mur, restant immobile pendant longtemps. Il hésitait à saisir l’occasion de s’enfuir et de ne pas faire face à l’effrayant fou, Gehrman Sparrow, à nouveau.

Contrairement à la bataille au port de Bansy, il se cachait cette fois-ci sur un toit éloigné. Cela lui permettait de voir toute la zone de combat. Par conséquent, tout en soutenant Gehrman Sparrow et en combattant Blood Brambles Hendry, il a finalement vu le processus de combat de l’aventurier fou, saisissant enfin ses pouvoirs et traits de Beyonder.

Figurines en papier, phase sortant des flammes, explosions psychiques, un rayon sacré du domaine du Soleil, tirant des balles d’air avec son doigt, la capacité de se déguiser en une autre personne, ainsi qu’un gant qui change d’apparence plusieurs fois et a dévoré Squall. Ses pouvoirs dépassent de loin mon imagination, et il y en a quelques-uns qui ne peuvent pas être compatibles entre eux. Ce n’est pas quelque chose qui peut être expliqué simplement par l’ajout d’un ou deux objets miraculeux à une Séquence… De plus, le sentiment de faim qui venait des profondeurs de son âme explique quelque chose… Ce gant du Vice-Amiral Hurricane, Creeping Hunger ! Le Capitaine nous avait spécifiquement rappelé que le gant peut utiliser les âmes de nombreux Beyonders pour le Gavage et ainsi utiliser leurs pouvoirs… Danitz a passé en revue les pensées qu’il avait eues auparavant et est arrivé à un jugement final.

Gehrman Sparrow est le propriétaire actuel de Creeping Hunger !

Il ne ressentait aucun sentiment de dévalorisation simplement parce que Gehrman avait compté sur un puissant objet mystique pour afficher une telle force terrifiante. Au contraire, il ressentait encore plus de révérence pour lui.

La raison en était une seule ; une grande partie de l’utilisation d’un objet mystique à son plein potentiel avait à voir avec les capacités d’une personne. Sans force suffisante et expérience de combat extraordinaire, même avec Creeping Hunger, Gehrman Sparrow n’aurait pas pu achever Steel Maveti et Calm Squall en dix secondes.

Deux, son Capitaine, le Vice-Amiral Edwina Edwards, a appris par des sources secrètes que le Vice-Amiral Hurricane n’est pas mort aux mains de l’Église des Tempêtes, mais qu’il a plutôt été rapidement tué par une puissance particulière en fuyant.

Danitz n’avait pas de manque de compréhension concernant le pouvoir du Vice-Amiral Hurricane, Qilangos, à l’époque où il était à son apogée. Il savait que le statut d’une puissance qui pouvait facilement l’achever était équivalent à celui des plus grands pouvoirs pirates. De plus, ce serait deux des plus puissants et terrifiants, le Roi des Cinq Mers et la Reine Mystique !

Bien qu’il y ait le facteur de surprise, cela ne ferait que diminuer l’évaluation d’un peu. La personne ne serait pas beaucoup plus faible que le Roi de l’Immortalité, et elle serait plus forte que l’Amiral Hell et l’Amiral du Sang… Creeping Hunger appartient maintenant à Gehrman Sparrow ; cela signifie qu’il est soit celui qui a tué Qilangos, soit qu’il y a une figure de pouvoir au niveau des Quatre Rois qui le soutient. Peu importe quelle possibilité c’est, c’est d’autant plus terrifiant que je ne l’avais initialement prévu ! Le corps de Danitz s’est tendu. Il ne voulait vraiment pas faire face à l’aventurier qui avait du sang fou qui coulait en lui.

Ouf… Il poussa un soupir de soulagement. Il avait l’impression d’avoir hésité ici trop longtemps et qu’il devait prendre une décision le plus rapidement possible.

Gehrman Sparrow sait comment diviner, et il est plutôt confiant dans ses capacités dans ce domaine. Avec mon Shadow Cloak entre ses mains, s’échapper ne ferait pas seulement échouer, mais cela finirait aussi par l’irriter… Le Shadow Cloak est un objet mystique rare… Serrant les dents, Danitz tourna le coin et passa par la porte de l’hôtel, jusqu’à la suite luxueuse.

Après quelques secondes d’attente et d’observation attentives, Danitz sortit sa clé et ouvrit la porte.

Il vit que la pièce était sombre, que les lumières murales au gaz n’avaient pas été allumées, et que la lumière pas très brillante du matin perçait à travers la fenêtre et illuminait Gehrman Sparrow qui faisait face à la porte.

L’aventurier avait repris son habituel manteau noir en tweed avec un pantalon sombre. Il tenait un demi-chapeau haut de forme dans sa main, et son pied droit était levé au-dessus de sa cuisse gauche.

Il se pencha légèrement en arrière, son visage obscurci puisque son dos était tourné vers la fenêtre. Seuls ses yeux brun foncé, exceptionnellement clairs, regardaient la porte avec indifférence et calme.

Danitz baissa instinctivement la tête, rit sèchement et dit : « Conformément à vos instructions, j’ai fait le tour de quelques agences de presse et j’ai écrit sur des morceaux de papier que Blazing avait tué Steel Maveti, Blood Brambles Hendry et Squall et les ai jetés.

« Bien sûr, j’ai mentionné avoir un puissant auxiliaire dans cette nouvelle. C’est un aventurier mystérieux, inconnu, un top aventurier et un chasseur de primes vétéran. »

Klein hocha la tête, révélant un sourire poli.

« Très bien. »

Avec un soupir de soulagement, Danitz regarda autour de lui et vit le tapis bleu paon.

Il fut stupéfait pendant quelques secondes avant de demander avec perplexité : « Qu’en est-il des têtes de Steel et Hendry ? »

Klein répondit calmement : « N’a pas été pris. »

« Vous ne les avez pas pris ? » s’exclama Danitz avec étonnement. « Alors qu’en est-il de notre prime ? »

Tant qu’ils avaient les têtes de Steel et de Blood Brambles, il pourrait obtenir la prime appropriée par l’intermédiaire de personnes ayant des connexions. Bien que cela leur coûterait 15 à 30 pour cent de l’argent reçu, il ne pouvait pas réclamer la prime lui-même en tant que pirate. C’était le seul moyen, car l’utilisation par l’armée et l’Église des récompenses de primes pour encourager les pirates à s’entretuer ne signifiait pas qu’ils fermaient les yeux sur un cadeau qui venait frapper à la porte.

À la surprise de Danitz, Gehrman Sparrow, dont les yeux étaient fous de désir d’argent, n’avait en fait pas pris les têtes de Steel et de Blood Brambles, ce qui signifiait qu’il avait automatiquement renoncé à la prime.

Klein ne lui répondit pas et pointa le Tapis Volant sur le sol.

« Vous avez aidé dans cela. Vous avez deux choix.

« L’un est 3 000 livres en espèces, et l’autre est ce Tapis Volant.

« Vous avez cinq secondes pour réfléchir. Dépasser ce temps sera considéré comme un abandon. »

3 000 livres en espèces ou le Tapis Volant ? Ce Tapis Volant semble n’avoir que la capacité de suspension et de vol. De plus, sa vitesse n’est pas très rapide, et il n’est pas très utile… Non, en mer, pour un Beyonder qui ne vient pas du chemin du Marin, de tels objets sont très précieux. Au moins, il n’y a pas besoin de s’inquiéter des conséquences d’un navire coulé… Danitz fut momentanément plongé dans un dilemme.

Puis il entendit la voix de Gehrman Sparrow compter.

« 3, 2… »

Le cœur de Danitz fit un bond, et il dit rapidement : « Tapis Volant ! »

Klein hocha la tête et dit : « D’accord. »

Sachant que Gehrman avait une grande crédibilité, Danitz se détendit enfin avant de demander d’un murmure grognon : « Pourquoi n’as-tu pas compté 5 et 4 ? »

N’était-ce pas censé être cinq secondes !?

Klein répondit sans changer d’expression : « J’ai compté intérieurement. »

Compté intérieurement… Danitz prit une profonde inspiration et grimaca.

Klein se leva lentement, fit un mouvement de poignet, jeta le chapeau de sa main et le laissa pendre fermement sur le porte-manteau avant de se diriger vers sa chambre.

Cathédrale des Vagues.

Alger, qui était entré au nom des prières matinales, rencontra l’évêque du diocèse, Chogo, et expliqua tout ce qui s’était passé la nuit dernière. La seule chose qui avait été modifiée était que le gaz anesthésiant Sanguin avait été transformé en un Charme de Sommeil de l’Église de la Nuit Éternelle.

Chogo hocha la tête en signe d’approbation.

« Pouvoir pénétrer profondément dans le repaire de l’ennemi et risquer la mort pour la cause de ta foi, un tel acte mérite des éloges. Tu es un véritable serviteur de la tempête.

« La nuit dernière, nous avons capturé cinq Beyonders et tué deux d’entre eux sur le coup. En conséquence, Maveti, Hendry et Squall sont également morts. Les têtes de ces trois pirates n’apparaîtront plus, ou elles seront entre nos mains, donc la prime du gouvernement sera la nôtre.

« La récompense totale à recevoir dépassera les 10 000 livres au total, et tu recevras la majeure partie, soit 6 000 livres.

« Ne refuse pas. Le Seigneur nous a dit que ceux qui se battent pour leur foi ne doivent pas être réservés. »

« Saint Seigneur des Tempêtes ! » s’exclama un Alger excité en frappant sa poitrine gauche de son poing.

Bien qu’il et Le Monde ne soient pas d’accord sur la manière de partager le butin de guerre, il croyait que tous deux étaient parvenus à un accord tacite. Par exemple, ils ne devaient pas interférer l’un avec l’autre lors de la chasse aux pirates. Comme la prime devait être blanchie par l’Église, tous deux la partageraient également.

Quant à la prime offerte par des pays et des organisations tels qu’Intis et Feysac, Alger n’en avait aucune attente. Cela était dû au fait qu’à chaque fois qu’on échangeait la récompense, il fallait remettre le corps ou la tête de la cible. Par conséquent, une seule entité pouvait être choisie. Seules les personnes ayant un solide arrière-plan et de bonnes relations avec les diverses organisations et pays pouvaient toutes les recevoir.

3 000 livres appartiendront à Le Monde… Si je devais perdre 3 000 livres d’un coup, cela soulèverait des soupçons. Oui, je devrai trouver une occasion d’acheter un objet mystique. De telles choses sont rares, donc elles sont souvent surévaluées, d’autant plus en période de grand besoin. Personne ne doutera que j’ai dépensé 5 000 livres pour un achat valant 3 000 livres… Si je vends les objets obtenus de l’Ancien Quinn, ceux qu’il avait reçus, les comptes seraient équilibrés… Alger trouva rapidement une solution de suivi.

Sachant qu’il avait 3 000 livres qui l’attendaient, Klein s’assit joyeusement dans la chaise à dossier haut de Le Fou et considéra une question sérieuse.

C’est-à-dire qu’après avoir fait paître l’acier Maveti, il devait libérer une âme de la Faim Rampante comme il l’avait promis.

Leurs pouvoirs de Beyonder sont assez utiles. C’est vraiment dommage de les libérer avant d’en trouver un remplaçant. Oui… De plus, j’ai déjà libéré ce Sans Visage. Il ne semble pas nécessaire de le faire cette fois… Des sentiments d’hésitation et de réticence à se séparer s’éveillèrent dans le cœur de Klein alors qu’il était plongé dans un dilemme. Il était incapable de prendre une décision.

Après un long moment, il se pencha en arrière et expira.

Je ne peux pas me tromper. Il secoua la tête et rit, se détendant après avoir pris sa décision.

Il décida de tenir sa promesse et de libérer une âme.

Le Sans Visage d’avant avait été libéré tôt parce qu’il voulait recevoir des informations correspondantes. C’était déjà un échange équitable.

Lequel devrais-je libérer ? Mademoiselle Justice a acheté les matériaux pour une potion de Psychiatre et un objet mystique d’une valeur de 5 500. Même si elle est riche, sa situation financière devrait être tendue, donc il ne serait pas approprié de vendre le caractère de Psychiatre en ce moment. Oui, elle doit encore 2 000 livres à mon adorateur et remboursera l’argent en février ou mars… Klein rejeta l’idée et décida de libérer le Cauchemar.

En tant qu’ancien Nighthawk, il avait toujours eu une inclination et ressentait de la gratitude en fonction de son impression et de ses sentiments envers les Beyonders dans ce domaine ; par conséquent, il n’était pas difficile de faire un choix dans ces situations sans avoir d’autres facteurs à considérer.

Se calmant, Klein prit le gant en peau humaine qu’il avait précédemment amené au-dessus du brouillard gris. Il ferma les yeux et commença à ressentir les âmes déformées.

Sans aucune hésitation, il libéra le Cauchemar.