Chapitre 220
====================

« Essai ? » La Justice était instantanément ravie en hochant la tête, agissant réservée et élégante.

« Je suis très disposée à coopérer. »

En tant que Spectatrice, elle se souvenait clairement que M. Fool n’avait utilisé le mot « essai » que pour deux choses. La première fois concernait le fait de l’amener, elle et Le Pendue, dans cet espace mystérieux, et la deuxième fois était lorsqu’ils avaient reçu un nom honorifique afin qu’ils puissent tenter de faire une prière. Et le résultat avait été suffisamment réussi, révélant la véritable nature de « Lui ».

Que serait-ce cette fois ? C’est vraiment quelque chose à attendre avec impatience ! Audrey réfréna son impatience et fit de son mieux pour se comporter comme une Spectatrice qualifiée.

Essai… Alger se tendit soudainement, regardant la proposition de Le Fool avec la plus grande méfiance.

Que veut « Il » faire ? Quel est le véritable but de « Lui » ? Est-ce bon ou mauvais pour moi ? Un à un, des pensées surgirent dans son esprit. L’apparence en décomposition rapide de l’Amiral de la Flotte Ouragan Qilangos surgit dans l’esprit d’Alger.

Finalement, il baissa la tête et répondit respectueusement : « Votre souhait est mon souhait. »

À ses côtés, Derrick regarda Le Pendue, puis Justice, se demandant pourquoi ils étaient si sensibles à ce soi-disant « essai ».

Klein tapota légèrement ses doigts sur le bord de la longue table en bronze et sourit.

« Cet essai rendra votre transaction plus facile et plus sûre, et elle sera définitivement suffisamment confidentielle. »

Il tourna la tête sur le côté et regarda Le Pendue. Il dit d’un ton modéré : « Te souviens-tu du rituel sacrificiel décrit par Le Soleil ? »

Klein l’avait mentionné délibérément pour montrer à quel point il était ouvert. Cela rendait difficile pour les membres du Tarot Club d’imaginer que la cérémonie sacrificielle qu’il s’apprêtait à fournir avait en fait été obtenue pour la première fois de Le Soleil et qu’il avait traversé tout ce temps et ces efforts pour tromper Le Soleil afin d’obtenir un modèle de rituel sacrificiel.

« Je me souviens. Je suis en contact avec ce genre de choses habituellement, » répondit Alger honnêtement, mais son cœur battait la chamade.

Puisque les dieux orthodoxes répondaient rarement à des rituels similaires, le mot « sacrifice » avait souvent été associé à des dieux maléfiques et des démons dans la Cinquième Époque !

En pensant à la façon dont cela pourrait conduire à un résultat terrifiant, Le Pendue se sentait comme s’il marchait au bord de l’abîme. S’il n’était pas prudent, il tomberait, pour être érodé et dévoré.

Klein suivit ses plans et ne fournit pas d’explications supplémentaires. Il hocha légèrement la tête et dit : « Mon idée est que vous me sacrifiez le matériau Beyonder à travers le rituel et je les accorderai à Mademoiselle Justice. Une transaction comme celle-ci sera bénéfique pour vous deux. »

Cela peut être fait ? Audrey fut instantanément abasourdie. Elle sentit que cela dépassait les limites de son imagination.

Mais elle reprit rapidement ses esprits et comprit les avantages de cette méthode et la véritable nature d’une divinité cachée derrière cet acte simple !

M. Fool est grand ! Comme prévu, notre Tarot Club sera différent des autres organisations secrètes ! Nous utiliserons la méthode des divinités pour échanger des biens matériels et des ingrédients ! Audrey faillit dire « Louez la Dame » dans son esprit par habitude, mais finalement, elle dit à la place : « Louez M. Fool. »

Alger devint encore plus méfiant alors qu’il entrait dans un état de pensées calmes.

« Honorable M. Fool, que dois-je faire ? »

Il essaya de comprendre le véritable but de Le Fool à partir du processus du rituel sacrificiel.

Klein appuya légèrement sa main droite et dit : « Comme je l’ai dit, ce n’est qu’un essai. Cela pourrait ne pas réussir, donc cela nécessitera votre coopération.

« Tout d’abord, préparez un autel. Il n’est pas nécessaire de le rendre trop compliqué ; il peut être très simple et rudimentaire. La seule exigence est de graver ou de dessiner ce symbole. »

Alors qu’il parlait, un écran de lumière apparut devant lui. On y voyait le symbole de l’« Œil sans Pupil » caché et le symbole mystérieux des lignes partiellement déformées ; le même symbole au dos de la chaise de Le Fool.

Après des expériences précédentes sans utiliser de matériaux avec spiritualité, Klein était certain que la cérémonie sacrificielle qu’il avait conçue pouvait créer une porte illusoire au-dessus du brouillard gris, similaire à la Porte d’Invocation. Cependant, sa force seule ne pouvait pas construire un canal stable, et il ne pouvait utiliser que l’unicité de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour compléter le sacrifice.

Par conséquent, il était confiant à 90 % que la cérémonie serait réussie. Le seul problème était de savoir si un passage ordinaire pouvait être construit en utilisant des matériaux ordinaires contenant de la spiritualité ou s’il devait également s’agir de matériaux Beyonder ainsi qu’un nombre suffisant d’entre eux.

Je vais laisser Mademoiselle Justice et M. Pendue supporter le coût de cette expérience… De toute façon, ils savaient dès le début que le Tarot Club était le produit d’une tentative. On peut prévoir qu’il y aurait d’autres tentatives par la suite et que l’échec est inévitable. Même les divinités ne font pas exception… Klein décida de transférer les coûts.

Alors que Le Pendue, Justice et Le Soleil tentaient de mémoriser le symbole, Klein sourit.

« Si vous oubliez, vous pouvez prier pour moi, et alors vous pourrez ‘vous souvenir’. »

« D’accord, » répondit Audrey avec joie.

Avec M. Fool, les rituels ne sont pas ennuyeux et fastidieux ! pensa-t-elle joyeusement.

Le Pendue hocha la tête en réponse alors que Klein poursuivait la description.

« Deuxièmement, suivez la procédure normale, mais il n’est pas nécessaire de brûler d’autres herbes supplémentaires ou d’appliquer l’huile sainte. Il n’y a pas de restriction de temps, il suffit de chanter mon nom.

« Souvenez-vous, utilisez l’ancien Hermes ou Jotun pour réciter ce morceau de prière.

« Votre serviteur dévoué prie pour votre attention,

« Je prie pour que vous preniez ses offrandes.

« Je prie pour que vous ouvriez les portes de votre Royaume.

« Après avoir terminé le chant, combinez les matériaux contenant de la spiritualité avec le pouvoir naturel créé par l’incantation, et attendez ma réponse.

« Si vous ne réussissez pas à cette étape, changez des matériaux contenant de la spiritualité à des matériaux Beyonder, et essayez à nouveau depuis le début. »

Après avoir écouté calmement la procédure, Alger sentit que sa précédente supposition était très probablement la vérité.

Le Fool était dans une situation délicate !

Il offrait des tentatives alléchantes, faisant des tentatives étape par étape et prévoyait d’utiliser lui-même, Justice et Le Soleil pour se libérer lentement des restrictions. À la fin, il pourrait même descendre dans le monde réel !

C’était aussi la véritable raison pour laquelle « Il » avait initialement tiré des gens dans cet espace mystérieux, acceptant l’établissement du Tarot Club !

Même sans cette spéculation précédente, Alger croyait qu’il serait arrivé à la même conclusion après avoir entendu les procédures expérimentales requises après le rituel sacrificiel et en les comparant avec les tentatives précédentes de Le Fool.

La seule chose qui le déconcertait était la possession d’un adorateur puissant ; par conséquent, il n’était pas nécessaire pour lui d’utiliser lui-même, Justice et Le Soleil. Son adorateur pouvait faire des tentatives similaires.

Il doit y avoir des secrets que je ne connais pas encore… Les tentatives doivent être suffisamment secrètes. Et peut-être que l’adorateur de « Lui » est surveillé par certaines existences ? Alger commença à relier les points.

Après que Klein eut fini de décrire le rituel, il demanda d’une voix basse mais douce : « Le rituel sacrificiel nécessite un moment précis. Monsieur L’Homme Pendu, quand prévoyez-vous de faire l’essai ? »

C’était différent de répondre à une demande qui pouvait avoir une réponse différée. Le passage stable créé par le rituel sacrificiel ne pouvait exister que pendant une très courte période, donc Klein devait attendre au-dessus du brouillard gris à l’avance.

« La glande pituitaire de la Salamandre Arc-en-Ciel est le seul matériau Beyonder que j’ai avec moi pour le moment. Quant aux matériaux avec spiritualité, j’en ai pas mal… Monsieur Fool, une fois la réunion terminée, je tenterai immédiatement le premier scénario. Si cela échoue, je chercherai d’autres matériaux Beyonder. Une fois que j’en obtiendrai, je vous informerai par la prière pour confirmer un moment, » dit Alger en ne pouvant s’empêcher de tourner son regard vers Mademoiselle Justice.

En tant que Spectatrice, Audrey comprit instantanément ce qu’il voulait dire. Elle répondit sans la moindre hésitation : « Si des matériaux Beyonder supplémentaires sont nécessaires, je vous compenserai par la suite. Eh bien… je ne peux pas garantir le type spécifique de matériau que vous voudriez. »

Comme on pouvait s’y attendre de la riche Mademoiselle Justice… Le Fool—Klein—ne put s’empêcher de soupirer avant de rire.

« Nous sommes parvenus à un accord. »

Il regarda Justice et dit après réflexion : « Une fois que l’essai de Monsieur L’Homme Pendu réussira, je vous informerai de la cérémonie de don. »

« D’accord ! » Audrey avait entièrement confiance dans les capacités de Monsieur Fool.

Après avoir répondu à la question, une pensée soudaine lui traversa l’esprit alors qu’elle réalisait que l’échange d’argent pouvait également se faire par ce moyen. Bien sûr, cela n’était valable que si l’essai était un succès.

Je me demande si des objets sans aucune spiritualité fonctionneraient ou non… Je demanderai à Monsieur Fool à nouveau après que l’essai soit réussi… Les lèvres d’Audrey se courbèrent alors qu’elle pensait à l’avenir radieux.

Avec le sujet du sacrifice et du don arrivant à sa fin, elle réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « Monsieur Fool, j’ai trouvé deux dames adaptées pour notre Club de Tarot. Elles sont toutes deux des Beyonders et ont leur propre cercle et ressources à Backlund. Elles sont également capables de garder un secret et ont de bonnes personnalités. Êtes-vous prêt à les laisser rejoindre la réunion ? »

Justice veut-elle renforcer sa faction au sein du Club de Tarot ? C’était la pensée la plus instinctive qu’Alger eut.

Derrick était très intéressé par cette affaire alors qu’il regardait de côté Monsieur Fool, attendant sa réponse avec anticipation.

Klein semblait être dans un certain dilemme. Auparavant, il avait imaginé que les membres du Club de Tarot ne se connaîtraient pas, et qu’ils développaient ensuite leurs propres subordonnés, formant une organisation relativement secrète et soudée.

De cette façon, même si un certain membre était exposé, capturé ou avait son esprit canalisé, cela n’aurait pas beaucoup d’impact sur le Club de Tarot.

Mais la description de Mademoiselle Justice venait justement frapper son point faible. Il espérait trouver des indices concernant l’Ordre Secret et Lanevus en se familiarisant avec des Beyonders ayant des cercles et des ressources différents à Backlund.

Si cela se fait par l’intermédiaire de Justice, la personne impliquée finirait par se retenir… Cependant, je ne suis pas sûr qu’il soit possible de les tirer au-dessus du brouillard gris simplement en récitant mon nom… Afin de maintenir son image, Klein ne réfléchit pas trop et préféra procrastiner.

Il dit calmement : « Cela nécessitera un certain examen.

« Mademoiselle Justice, utilisez une méthode clandestine qui ne vous exposerait pas pour leur faire connaître mon nom afin de susciter leur intérêt. »

Lorsque Audrey vit que sa proposition était sur le point d’être acceptée, elle répondit immédiatement avec enthousiasme : « Oui, Monsieur Fool ! »

Après quelques échanges supplémentaires, la réunion prit fin. Le Soleil, L’Homme Pendu et Justice revinrent, tandis que Klein resta dans le brouillard gris, attendant le sacrifice.