Chapitre 1054
====================

Chapitre 1054 Rituel Sur Mesure

Après avoir remercié « Elle », Klein abandonna immédiatement son contrôle sur Hvin Rambis, rendant impossible le maintien de son état de marionnette.

Avec cela, ce demi-dieu du chemin du Spectateur s’effondra au sol et devint un cadavre.

Arianna baissa la tête et jeta un coup d’œil, l’obscurité dans ses yeux devenant plus profonde.

Le cadavre d’Hvin Rambis fut immédiatement effacé comme un dessin au crayon, comme s’il était essuyé par une gomme, pouce par pouce, ne laissant derrière que le cylindre en métal bleu-glacé.

Juste après cela, des faisceaux de lumière s’échappèrent du vide et se rassemblèrent rapidement, formant un objet étrange.

Il était de la taille d’un poing et ressemblait à un cœur. Cependant, il ressemblait à un autre type de cerveau, sa surface étant couverte de rides grisâtres, chaque crevasse avec d’innombrables symboles et motifs étranges qui s’étendaient dans les environs. Ceux-ci se connectaient à un monde que les Transcendants d’autres chemins ne pouvaient pas voir.

C’était la caractéristique de Transcendant laissée par un Manipulateur.

Le processus de dissimulation et de renversement de dissimulation de Mademoiselle Arianna est capable d’extraire rapidement la caractéristique de Transcendant d’Hvin Rambis… Klein en prit conscience après un moment de pause.

À ce moment-là, Arianna dit calmement : « Les empreintes mentales qu’il contenait ont toutes été supprimées. »

« Merci, Madame Arianna. » Pas du tout surpris, il s’inclina comme s’il s’y était préparé.

Il avait décidé de renoncer à sa marionnette car il prévoyait qu’une telle chose se produirait.

En fait, son plan initial était d’amener Hvin Rambis au-dessus du brouillard gris en tant que marionnette, lui permettant d’utiliser le Crucifix Non-Ombre pour purger le Manipulateur, le Marcheur de Rêves, l’Hypnotiseur et d’autres caractéristiques de Transcendant. De cette façon, Mademoiselle Justice n’aurait plus à s’inquiéter des ingrédients nécessaires avant de devenir un demi-dieu, même son chien Transcendant à la maison aurait une chance d’avancer. Après tout, Audrey avait brièvement mentionné dans le passé à Dwayne Dantes que son acte d’évasion du contrôle d’Hvin Rambis était grâce à Susie.

Mais plus tard, il considéra qu’il n’y avait aucun moyen d’amener Hvin Rambis au-dessus du brouillard gris dans ce monde de dissimulation, car cela exposerait directement le fait qu’il était Le Fool sous les yeux vigilants d’Arianna. Et une fois qu’il partirait, peu importe où il se téléporterait, il y avait une chance d’être découvert par Adam à cause de l’existence d’Hvin Rambis.

Dans ce cas, abandonner une marionnette devant Arianna était sans aucun doute un meilleur choix. Au moins, cet ange avait de fortes chances de l’aider à supprimer l’empreinte mentale sur la caractéristique de Transcendant.

Et rien de tout cela n’affectait le plan original de Klein. Il pouvait facilement trouver des ingrédients pour transformer la caractéristique de Transcendant d’Hvin Rambis en une potion problématique. Il verserait ensuite cela sur un objet ordinaire afin qu’il puisse absorber la potion et se transformer.

Après avoir obtenu un tel Artefact Sceau et l’avoir lié avec le Crucifix Non-Ombre, il pourrait obtenir les caractéristiques de Transcendant correspondantes en gardant une trace du temps.

Quant à la corruption mentale durant ce processus, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter. Le Crucifix Non-Ombre pouvait aussi la purifier !

Klein ramassa la caractéristique de Transcendant d’Hvin Rambis, mais il ne put pas la fourrer dans le boîtier à cigares en fer. Il ne put que la mettre dans sa poche. Quant à Arianna, « Elle » tourna son regard vers le cylindre en métal bleu-glacé et dit d’une voix posée : « C’est de l’univers, donc il vaut mieux que tu ne l’utilises pas. Même le fait de le porter avec toi devrait être limité. Sinon, un regard pourrait se poser sur toi, te corrompant et te faisant souffrir d’aberrations. »

« De l’univers ? » Klein trouva la description familière.

Bientôt, il se souvint de l’origine de sa familiarité :

Cela provenait de la prophétie de l’apocalypse de « lumière jaune » de Venithan dans « Visions dans le Monde Spirituel » de la famille Abraham :

« Porter son regard depuis l’univers, les terres se brisent. Tout dans le monde cessera d’exister. »

L’apocalypse… Les origines de cet Artefact Sceau sont liées à l’apocalypse ? Que représente l’univers ? Quel rapport cela a-t-il avec le monde astral ? Une série de questions se forma dans son esprit, rendant son expression lourde.

Face à sa question, Arianna hocha doucement la tête et dit : « Oui, l’univers. »

« Est-ce l’univers au-dessus de nos têtes ? » il pointa le ciel nocturne sombre qui était incrusté de la gigantesque lune cramoisie.

« Oui. » Arianna donna une réponse affirmative, mais elle n’expliqua pas davantage.

Après quelques réflexions, il demanda à nouveau : « Il y a de nombreuses existences hostiles qui tentent de détruire ce monde ? » Le regard d’Arianna balaya son visage et s’arrêta finalement sur ses yeux.

« Je ne peux pas te donner de réponse. Il y a certaines choses qui rendent plus facile d’être ‘infecté’ plus on en sait. Tant ton corps que ton âme seront infectés. Une fois que tu deviendras un ange, tu pourras chercher la réponse exacte. »

Plus je sais, plus il est facile d’être « infecté »… Un frisson parcourut le dos de Klein.

Il n’avait pas demandé à Arrodes plus tôt sur les Artefacts Sceaux que possédait Hvin Rambis, car il avait peur qu’Adam ne les remarque s’ils laissaient des traces.

Face à un Roi des Anges, aucune précaution n’était de trop !

Voyant qu’Arianna ne révélait rien d’autre, Klein pointa le cylindre en métal bleu-glacé et demanda : « Comment devrions-nous gérer cet objet ? »

La description du leader ascétique lui faisait un peu peur d’amener l’Artefact Sceau au-dessus du brouillard gris pour « désinfecter ».

Arianna dit calmement : « Mon conseil est de le sacrifier à la Déesse. Avec les contributions que tu as précédemment rendues, tu pourras les échanger contre ce que tu veux. »

Klein hocha légèrement la tête.

« Je comprends. »

Après avoir exprimé sa gratitude, la silhouette d’Arianna fut rapidement effacée et disparut dans le jardin sombre sous la lune anormalement énorme.

Et avec cela, le monde de dissimulation s’effondra.

Klein observa pendant quelques secondes avant de sortir des bougies et d’autres objets rituels qu’il avait avec lui. Il installa rapidement un autel et sacrifia le cylindre en métal bleu-glacé à la Déesse de la Nuit Éternelle.

À la fin du rituel, au milieu des vents hurlants, les cendres brûlantes des herbes et le sol environnant s’élevèrent et se posèrent sur un endroit vide de l’autel.

Les cendres et le sol étaient connectés, formant des mots :

« Séquence 3 : Savant d’Autrefois ;

« Ingrédients principaux : Yeux d’un Chien de Fulgrim (également connu comme Gardien du Château de Sefirah). Un cœur transformé d’un Loup Démons de Brouillard ;

« Ingrédients supplémentaires : 100 ml de sang de Chien de Fulgrim, 30 grammes de Cristal de Gel Blanc du Loup Démons de Brouillard, une grande quantité de véritables archives historiques anciennes…

« Rituel d’avancement : Être séparé de la réalité pendant au moins trois cents ans et consommer la potion après être devenu histoire et ne pas appartenir à l’ère présente. »

Cela… Klein ne put s’empêcher de cligner des yeux, se demandant s’il avait mal lu la description.

La description de ne pas appartenir à l’ère présente lui fit penser à une ligne dans son nom honorifique :

« L’Imbécile qui n’appartient pas à cette époque ! »

Je suis suspendu au-dessus de la porte extraordinaire de lumière depuis plus de trois cents ans… En un sens, ai-je déjà accompli le rituel et n’attends-je que de consommer la potion ? L’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris a vraiment une relation très étroite avec le chemin du Voyant… Pourrait-il s’agir de la manifestation de l’Unicité ? Klein était momentanément ravi mais aussi sombre. C’était parce qu’il ne savait pas si un prix était exigé pour un tel don.

Ouf, je veux vraiment sauter vers un chemin voisin après être devenu un ange pour ne pas suivre le chemin qui m’a été tracé… Pour les autres Sorciers Bizarres, la partie la plus difficile du rituel d’avancement est de vivre plus de trois cents ans. Après tout, ce n’est pas un chemin connu pour avoir une longue espérance de vie… De plus, être séparé de la réalité pendant trois cents ans rend facilement fou. Pour les Sorciers Bizarres qui sont dans un état dissociatif, le risque de folie et de perte de contrôle est assez significatif… Klein regarda la formule de potion du Savant d’Autrefois alors que des pensées ne pouvaient s’empêcher de traverser son esprit.

Après une durée indéterminée, il mit fin au rituel et rangea les objets correspondants.

En sortant du jardin, la gigantesque lune cramoisie et l’obscurité pitch noire s’estompaient, disparaissant pouce par pouce.

Puis, il vit des fleurs d’automne fraîches et la lumière du soleil briller au-dessus d’elles. Il vit aussi une fille blonde attendant entre la maison et le jardin.

Les yeux d’Audrey portaient un regard ravi alors que les coins de ses lèvres se courbaient involontairement.

Klein lui fit un signe de tête avant que sa silhouette ne soit enveloppée de flammes écarlates.

Ailleurs dans le jardin, une autre flamme s’élevait dans les airs, mais ce n’était pas évident.

Lorsque les flammes se dissipèrent, Gehrman Sparrow avait disparu. Les vestiges de la lune cramoisie et du paysage nocturne avaient complètement disparu.

Audrey tomba dans une rêverie pendant quelques secondes avant de détourner le regard pensivement et d’entrer dans la résidence du Vicomte Glaint.

Après être partie en voiture avec Susie et les serviteurs, elle rentra chez elle et eut l’occasion d’être seule. Comme prévu, elle reçut l’invitation du Monde pour une « réunion ».

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du palais.

Audrey regarda Le Monde Gehrman Sparrow et demanda calmement : « Quel était le véritable objectif de Hvin Rambis ? »

Elle savait depuis longtemps, grâce au calme de Gehrman Sparrow, que Hvin Rambis avait été éliminé.

Klein répondit franchement : « Le premier est de découvrir s’il y a un maître derrière les actions de Xio et Fors. Deuxièmement, lorsque les princes expriment leur bonne volonté envers la famille du Comte Hall, le signal était que vous ne deviez pas être un obstacle. En essence, c’est pour créer une fracture entre les trois grandes Églises. »

Concernant cette affaire, Audrey en avait déjà discuté avec M. Monde auparavant. Il n’était pas nécessaire de chercher d’autres explications alors qu’elle demanda : « Alors pourquoi un demi-dieu comme Hvin Rambis venait-il personnellement me voir ? »

Klein sourit et dit : « Si vous souhaitez tromper les gardes disposés par le Comte Hall, ainsi qu’hypnotiser un Hypnotiseur avec une grande certitude sans provoquer de remous, un Séquence 5 pourrait ne pas être capable de le faire ; il est donc préférable d’envoyer un demi-dieu. De plus, vous connaissiez Hvin Rambis et aviez eu des interactions avec lui auparavant, donc votre vigilance à son égard serait minimisée.

« Pour être honnête, si vous n’aviez pas été assez prudente et aviez un aide imperceptible comme Susie, toute l’affaire se serait déroulée sans que vous et moi le sachions jusqu’à lundi. »

La Justice Audrey ne portait pas un masque épais. Elle sourit et soupira avec des émotions mêlées.

« Donc je suis déjà aussi puissante… »

Puissante au point de nécessiter un demi-dieu pour être certaine de réussir.

« Il était même plus puissant que je ne l’avais imaginé. Vous avez en fait hypnotisé un demi-dieu, un demi-dieu qui excelle dans l’hypnotisme, » loua Klein avec un sourire.

Audrey pinça les lèvres sans s’en rendre compte et sourit.

« C’est principalement à cause du charme de Siphon de Destin que vous m’avez donné. Euh, ma potion d’Hypnotiseur semble avoir complètement été digérée à cause de cela… »