Chapitre 1202
====================

Les demi-dieux et les Au-delà présents hochèrent la tête à la démonstration de Leonard, indiquant qu’ils comprenaient ce que le capitaine du Gant Rouge voulait dire.

Un des Punisseurs Mandatés leva son bras et profita de l’occasion pour poser une question :

« En d’autres termes, celui qui a laissé une carte de tarot derrière lui est le membre exécutant la mission ? »

« Cela devrait être le cas. » Leonard ne donna pas de réponse définitive.

Le même Punisseur Mandaté continua à poser des questions : « Que signifient alors les cartes de tarot éparpillées sur le corps de Lanevus ? Il n’y a pas de direction spécifique. »

Leonard prit immédiatement une craie blanche et écrivit le nom Lanevus sur le tableau noir derrière lui. Puis, il dessina un cercle.

« J’ai juste dit que ces deux à trois dernières années, l’affaire impliquant les cartes de tarot a vraiment attiré notre attention à cause de l’affaire Lanevus. C’est très probablement le début de tout.

« Par conséquent, sans direction spécifique, les cartes de tarot éparpillées de manière désinvolte pourraient faire référence à l’ensemble. Cela signifie que l’organisation qui utilise les cartes de tarot comme noms de code a officiellement fait son entrée sur la scène de l’histoire. Heh heh, veuillez me pardonner d’utiliser des mots poétiques. »

« Cela a beaucoup de sens. » Les quelques Punisseurs Mandatés furent convaincus par Leonard.

Leonard regarda autour de lui et continua : « Permettez-moi d’utiliser l’Ordre d’Aurore, que tout le monde connaît, comme comparaison. Nous savons tous qu’il y a vingt-deux Oracles dans l’Ordre d’Aurore. Chacun d’eux sera en charge des affaires d’une région. Il est très possible que l’organisation avec les noms de code de cartes de tarot soit la même. Les membres tels que Jugement, L’Empereur et L’Hermite devraient avoir leurs propres factions. Ils exerceront leur influence dans une région particulière. »

En entendant cela, un membre de la Conscience Mécanique réfléchit et dit : « Cependant, les trois membres correspondant à Jugement, L’Empereur et L’Hermite sont apparus consécutivement à Backlund. Selon ce que vous venez de dire, cela signifie que l’organisation qui utilise les cartes de tarot comme noms de code manque encore d’envergure, et que les membres sont tous rassemblés à Loen, ou peut-être juste dans la région de Backlund ? Après tout, la personne responsable de Backlund pour l’Ordre d’Aurore n’est qu’un Oracle. Quant à Saint Ténèbre, il est en charge de tout Loen. »

Leonard hocha lentement la tête, indiquant qu’il comprenait ce qu’il voulait dire.

Il organisa ses mots et dit : « Cette possibilité ne peut pas être écartée. Après tout, c’est une organisation qui n’est apparue que ces deux à trois dernières années.

« Bien sûr, il pourrait y avoir d’autres raisons. Cette organisation pourrait ne pas être divisée en fonction de la délimitation géographique. Au lieu de cela, ils sont déterminés par leur capacité à gérer une zone seuls. Ils travailleront également ensemble en fonction des situations qui se chevauchent, comme l’affaire Capim. »

Voyant que les Au-delà des trois Églises et de MI9 ne posaient pas d’autres questions, Leonard réfléchit pendant quelques secondes avant de dire : « La suite sera toutes mes suppositions personnelles. Il y a aussi quelques problèmes avec cela. Cela pourrait être une direction d’enquête pour l’avenir.

« La première question, quel est le but de cette organisation ?

« S’ils sont comme l’Ordre d’Aurore, avec pour objectif de répandre la foi d’un dieu maléfique, alors pourquoi n’avons-nous pas découvert de personnes qui croient en Le Fou ? Même s’il y en a, ce sont tous des gens qui escroquent les autres au nom de Le Fou.

« Deuxième question, qu’ont-ils en commun dans les quelques opérations ? Je n’ai pas encore pu le trouver.

« La troisième question que j’ai est que les membres de haut niveau qui utilisent des cartes de tarot comme noms de code ne sont pas de faibles Séquences et ont leurs propres factions. Cependant, ils ne sont pas du tout célèbres dans le monde des Au-delà. C’est très anormal. Après tout, bien que les vingt-deux Oracles de l’Ordre d’Aurore cachent leur identité, ils ont plus ou moins croisé nos chemins. Ils sont montés de Au-delà de basse Séquence à Au-delà de moyenne Séquence sous notre ‘surveillance’, prenant finalement la place d’Oracle lorsque leur prédécesseur meurt ou avance. Ils sont tous déjà sur nos listes. »

Cela dit, Leonard marqua une pause et dit : « Si l’organisation qui utilise les cartes de tarot comme nom de code est vraiment une organisation qui croit en Le Fou, alors il y a quelqu’un qui peut répondre à ma troisième question.

« C’est l’aventurier fou, Gehrman Sparrow. On dit qu’il croit en Le Fou. »

Ce nom fit tomber tous les Au-delà des trois Églises et de MI9 dans le silence, comme s’ils se remémoraient rapidement les informations pertinentes.

Ils avaient longtemps entendu dire que Gehrman Sparrow avait un passé mystérieux. Il croyait en Le Fou, et ils avaient obtenu pas mal d’informations de lui. Cependant, ils n’avaient pas fait de connexions comme Leonard pour relier le tout.

Quelques secondes plus tard, l’archevêque de l’Église de la Nuit Éternelle, Saint Anthony, dit d’une voix profonde : « …Gehrman Sparrow semble être en contact étroit avec le Consul de la Mort original de Balam. C’est un ange qui est encore actif sur la terre. »

Cela effraya les Au-delà qui n’étaient pas des demi-dieux, qui s’assirent instinctivement droit.

Ils savaient tous qui était l’Amiral Hell, mais en raison des restrictions confidentielles, ils ne savaient pas que le Consul de la Mort représentait un Ange Ancré.

« …Ce Consul de la Mort ne semble pas appartenir à une faction de l’Épiscopat Numineux, » dit un Au-delà de MI9 avec hésitation.

Leonard hocha la tête solennellement.

« Peut-être qu’Il est un membre de l’organisation secrète qui utilise les cartes de tarot comme nom de code.

« Carte de la Mort ! »

Il y eut un autre tour de silence. Tous les demi-dieux durent admettre que c’était possible.

Le niveau de l’organisation secrète représentée par les cartes de tarot monta soudainement, atteignant un niveau égal à celui de l’Ordre d’Aurore.

« En résumé, Gehrman Sparrow est un indice. » Leonard prit une profonde inspiration et dit lentement : « Vos Grâces, mesdames et messieurs, j’ai terminé. »

Saint Anthony hocha légèrement la tête et se leva. Il regarda autour de lui et dit : « Jusqu’à présent, cette organisation secrète qui utilise des cartes de tarot comme noms de code ne nous a pas encore ciblés. Elle a montré un certain niveau de convivialité. Maintenant que la situation de guerre est tendue, nous manquons cruellement de main-d’œuvre, il est donc difficile pour nous de prendre des mesures majeures. Par conséquent, je suggère que nous fassions tout notre possible pour éviter le conflit avec eux et ne pas tenter de les éradiquer pour le moment.

« Bien sûr, nous devons faire ce que nous avons à faire. Une organisation secrète avec l’existence d’un Ange Ancré représente en soi un danger. Si nous ne la comprenons pas ou ne saisissons pas suffisamment d’informations à son sujet, nous ne pourrons pas réagir à temps et stopper d’éventuels complots. »

Horamick et les autres demi-dieux réfléchirent un moment avant de hocher la tête en accord.

Anthony Stevens regarda autour de lui, son regard se posant sur le visage de Leonard.

« Cette enquête sera dirigée par vous. Coordonnez-la bien. »

« … » Leonard acquiesça solennellement.

À ce moment-là, l’Officiant Deep Blue Randall Valentinus parla à Leonard avec impatience : « Donnez-leur un nom. Nous ne pouvons pas continuer à dire ‘organisation secrète qui utilise des cartes de tarot comme nom de code.’ C’est assez long à dire.

« Quelles suggestions avez-vous ?

Léonard réfléchit soigneusement avant de dire : « Club de Tarot ? »

« Ça marche. » Randall se leva et dit d’une voix tonitruante : « Appelons-le le ‘Club de Tarot’ ! »

Tard dans la nuit, dans le quartier d’Empress, dans la villa de la famille Hall.

Le chef pâtissier exclusif, Tim, se réveilla soudain de son rêve et fixa le plafond dans l’obscurité.

Il venait de rêver qu’il savourait une glace et venait juste de la manger quand il se réveilla.

Plus il y pensait, plus ses envies devenaient intenses. Finalement, il surmonta ses sentiments que c’était un problème et sortit du lit. Enfilant un épais peignoir de nuit, il sortit de la chambre et se dirigea vers un garde-manger non loin.

En tant que chef pâtissier légèrement célèbre dans les cercles aristocratiques, Tim avait reçu des privilèges spéciaux de la part du comte Hall. Il pouvait entrer dans le garde-manger à tout moment et utiliser les ingrédients ici pour tester ses nouvelles idées.

Entre-temps, Tim avait à plusieurs reprises rendu la confiance du comte Hall avec des desserts de haute qualité.

Bien sûr, il apparaissait souvent dans le garde-manger à cause de ses envies de nourriture à minuit, tout comme maintenant.

Après un travail sérieux et acharné, Tim utilisa les restes et les ingrédients préparés pour faire quelques coupes de glace et en mangea la moitié.

Puis, il se tapota le ventre, lava la vaisselle et quitta le garde-manger avec satisfaction.

Les quelques coupes de glace restantes furent laissées dans un coin, comme si elles avaient été complètement oubliées.

Dans le quartier de Cherwood, près de la rivière Tussock, dans un plat peu habité.

Vêtue d’un manteau sombre, Audrey utilisa d’abord le Traversée des Rêves pour arriver à proximité avant de marcher à pied.

Elle mit en place le rituel avec habileté et pria Monsieur Fool.

Bientôt, une boîte d’accessoires argent-noir incrustée de nombreux joyaux déchira la porte illusoire et atterrit devant Audrey.

Audrey rentra une mèche de cheveux blonds derrière son oreille et prit sans délai la Boîte des Grands Anciens, 0-61. Elle visa quelques rochers et tira la première couche.

Silencieusement, de nombreuses longues tables et chaises apparurent en désordre dans la zone. Plusieurs Beyonders qui avaient utilisé divers moyens pour dissimuler leurs visages apparurent. L’un d’eux était le capuchonné Fors.

Sa peau changea rapidement de celle d’un jouet à celle d’un humain, et ses yeux commencèrent à bouger.

Fors, qui avait le plus haut Séquence, se remit le plus rapidement. En regardant autour d’elle, elle fut extrêmement surprise de découvrir qu’elle était sans s’en rendre compte venue dans un plat au bord de la rivière depuis cet appartement.

De plus, ce changement était seulement limité à son espace global. La situation autour d’elle n’était pas différente d’avant.

Où suis-je… Que s’est-il passé… Le regard de Fors se posa sur l’autel vide. Après avoir réfléchi une seconde, elle sembla comprendre quelque chose en demandant avec surprise : « La question est-elle réglée ? »

« Oui, » répondit Audrey, qui utilisait son Invisibilité Psychologique.

C’est fini… C’est fini… Fors enchaîna avec une question confuse et hébétée.

« Comment va la cible ? »

« Il est mort. » Audrey multitâchait en contrôlant les six autres Beyonders. Sa réponse était très simple.

Il est mort… Le Saint des Secrets Botis est mort… Je n’ai pas participé à la bataille. Je n’ai pas invoqué la projection du Vide Historique de Gehrman Sparrow… La bouche de Fors s’ouvrit légèrement alors qu’elle avait l’impression de rêver.

Elle avait juste l’impression d’avoir été terrifiée pendant une seconde et d’être dans le flou un moment, et la mission avait déjà été accomplie…

À ce moment-là, elle vit les Beyonders environnants revenir à la « vie », mais ils ne montrèrent aucune surprise face au changement d’environnement. C’était comme si le rassemblement avait eu lieu ici.

Ils détruisirent habilement les chaises et les longues tables et les jetèrent dans la rivière Tussock. Puis, ils quittèrent les appartements un par un et rentrèrent chez eux sous l’éclairage des lampadaires.

…C’est un Manipulateur… Comme c’est terrifiant… Fors sursauta et se réveilla complètement.

« Retourne d’abord. » Audrey n’avait pas le temps d’expliquer. Elle se retourna et utilisa l’autel d’avant, préparant à sacrifier la Boîte des Grands Anciens au-dessus du brouillard gris.

Fors jeta un regard, mais elle ne demanda ni ne dit rien. Elle fit en sorte que son corps devienne transparent alors qu’elle disparaissait de l’endroit où elle se trouvait.

Note de l’auteur : Le titre de ce chapitre aurait dû être « Début Officiel », mais ce n’était tout simplement pas assez sérieux.