Chapitre 843
====================

Chapitre 843 : Champignon Magique

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Séquence 0 : Le Fool ! »

Après avoir discerné les mots sur la carte de tarot, Klein ressentit à nouveau la même sensation qu’il avait eue en entendant Zaratul prononcer son nom.

À ce moment-là, il ressentit l’appel puissant du destin. Il avait l’impression que tout avait été arrangé depuis le début, tout comme 0-08.

Il commença à soupçonner que son jugement initial, croyant que la dompteuse de bêtes de la foire itinérante qui avait visité Tingen et effectué une divination de tarot pour lui n’était pas une personne ordinaire.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein l’examina sous un autre angle et eut une nouvelle idée. Peu à peu, il cessa d’être horrifié, effrayé et déprimé.

Peut-être que ce n’était pas une machination mais les changements que j’ai moi-même provoqués.

C’est à cause du rituel qui a entraîné ma transmigration. J’avais un lien avec l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Le destin serait naturellement affecté en conséquence. Plus précisément, en tant que visiteur d’un autre monde, je n’ai jamais eu mon « destin » ici. La trajectoire actuelle que j’ai empruntée est le résultat de mon caractère, des rencontres de l’original Klein, de l’influence du brouillard gris et de l’environnement environnant.

L’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris est clairement fortement lié au chemin du Voyant. Et la Séquence 0 de ce chemin est Le Fool. Lorsqu’il est projeté dans la réalité, et devant une divination, je vais certainement obtenir Le Fool comme ma carte !

De même, cela a conduit à ce que j’utilise plus tard Le Fool comme mon nom.

L’humeur de Klein se calma peu à peu, croyant que c’était l’explication la plus plausible.

En utilisant le rasoir d’Occam pour éliminer tous les facteurs actuellement inconnus, je peux toujours obtenir une explication raisonnable. Cela signifie qu’il est très probable que ce soit le cas… Klein se força à cesser de penser à des questions auxquelles il ne pouvait pas fournir de réponses certaines. Il tourna ensuite son attention sur ce qui venait de se passer.

Cette énorme chaise et ce groupe de larves translucides étaient ce que j’avais vu lorsque j’avais fait une divination au-dessus du brouillard gris.

En considérant soigneusement et en inférant des choses à partir de cette scène éprouvante, cela pourrait très bien être un ange du chemin du Voyant, un ange qui avait perdu le contrôle et s’était transformé en monstre !

Zaratul « Lui-même » ?

Ou l’entité puissante de la famille Antigonus de la Quatrième Époque ?

Si c’est le premier, cela corrobore avec Arrodes et Will Auceptin. Zaratul est déjà Séquence 1 et a perdu le contrôle et est devenu fou. « Il » s’est transformé en monstre. Cela correspond… Cela peut aussi expliquer pourquoi Zaratul souhaite seulement que la porte soit ouverte. C’est parce qu’une fois la porte des secrets ouverte, les deux côtés auront une connexion, permettant à « Lui » de se rétablir peu à peu de son état actuel. L’insistance répétée sur ses cendres n’était qu’un prétexte.

Mais ici réside le problème. L’environnement dans lequel se trouve Zaratul, tel que présenté par Arrodes, ne ressemble pas au palais ancien au sommet de la montagne. Sinon, je l’aurais reconnu à l’époque.

Et si c’était l’ange de la famille Antigonus qui vit comme une existence abjecte, celui qui a fait souffrir Zaratul après que « Il » soit venu dans la chaîne de montagnes Hornacis après avoir obtenu le carnet de Roselle ? « Il » avait une partie de lui séparée de « Lui » sans s’en rendre compte ; ainsi, cela a causé la folie de « Lui » lors de l’avancement. Quoi qu’il en soit, « Il » est un Attendant des Mystères de Séquence 1. Après tout, Zaratul était déjà un Invocateur de Miracles à l’époque…

Sous cet angle, l’objectif de Zaratul pourrait très bien être l’ouverture de la porte, permettant à l’histoire et au destin de la ville brumeuse de se mélanger avec le monde extérieur, empêchant « Lui » d’être dissocié à nouveau.

Quoi qu’il en soit, ce groupe de larves translucides est probablement une Séquence 1 qui a perdu le contrôle. Pas étonnant que la Démoness du Désespoir ait subi un effondrement au moment où elle a vu « Lui ». Elle a seulement réussi à lutter un peu avant d’être suspendue, se transformant en marionnette qui est accrochée pour sécher. Heureusement, j’étais en manque d’indices à l’époque, et les scènes que j’avais vues à travers la divination n’étaient pas assez claires. Sinon, j’aurais subi un terrible choc en étant témoin d’une Créature Mythique complète et folle. J’aurais perdu le contrôle et muté…

Attendez, peu importe à quel point « Il » est fort, peut-il être plus fort que le Soleil Éternel Flamboyant et le Vrai Créateur ? Même si un Beyonder du chemin du Voyant a une certaine résistance contre l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, cela ne ferait au mieux que les mettre au même niveau. En d’autres termes, tant que je supporte la douleur, avec les prérequis remplis, j’ai une chance de percer ses secrets, et l’état d’une Créature Mythique complète est mélangé avec les connaissances pertinentes.

Qui sait, je pourrais être capable d’obtenir une ou deux formules de Haute Séquence, tout comme j’ai obtenu l’Unshadowed du Soleil Éternel Flamboyant à l’époque.

À cette pensée, Klein ne put s’empêcher d’avoir une scène surgir dans son esprit.

Le Fool au-dessus du brouillard gris tendait silencieusement à nouveau ses mains de voleur.

Tout en se réjouissant, Klein trouva également cela très dommage car, avec son niveau, sa force et ses objets actuels, il n’avait aucun moyen de se rendre à la chaise ancienne avec les larves translucides et de ramasser la carte du Fool.

Voir un objet que l’on désirait le plus mais ne pas pouvoir l’obtenir était souvent douloureux.

Ouf… Au moins, j’ai déjà obtenu la formule de potion de Sorcier Bizarro. À l’avenir, j’ai encore une chance de percer ses secrets. Le risque que j’ai pris cette fois n’était pas vain. Tous les livres en or que j’ai dépensés et la marionnette que j’ai perdue n’étaient pas en vain non plus… Hmm, Zaratul ne donnerait probablement pas une fausse formule. Pour « Lui », il n’a pas besoin de mentir à un Beyonder de Séquence 5 qui pourrait ne pas sortir vivant. De plus, s’il mentait, il devait se méfier de moi sachant déjà la formule de potion de Sorcier Bizarro. La raison pour laquelle j’ai demandé pourrait seulement être de déterminer s’il valait la peine d’être cru… Je vais diviner cela plus tard quand je serai de retour au-dessus du brouillard gris… Klein poussa un soupir de soulagement, et voyant qu’il n’y avait pas eu d’anomalies à l’extérieur depuis un certain temps, il décida de s’approcher immédiatement de la cathédrale noire et d’observer les changements à l’intérieur.

Pour lui, tous les problèmes auxquels il pensait n’étaient pas des questions pressantes. La question pressante était de quitter le monde secret, de quitter cette ville brumeuse !

Lorsqu’il sortit du bâtiment dans lequel il se trouvait, Klein, portant un ancien chapeau triangulaire et un manteau rouge foncé, s’approcha prudemment de l’entrée de l’ancienne cathédrale. Il passa prudemment à travers la porte entrebâillée et entra.

Les cadavres qui avaient l’air et étaient habillés différemment n’étaient pas différents d’avant. Ils restaient suspendus dans les airs, se balançant avec le vent et produisant les délires de « Hornacis… Flegrea… »

Klein marcha sous eux alors que ses yeux s’habituaient à l’environnement sombre, lui permettant de voir davantage.

La statue à moitié démoniaque de loup et à moitié humaine était toujours là, sans aucun signe de dommage. La roche d’obsidienne et l’urne en étain étaient derrière la statue, sans aucun signe de fissure.

Klein poussa d’abord un soupir de soulagement alors qu’il commençait à observer son environnement lorsque son regard se figea.

Dans un coin sombre se tenait un gigantesque champignon plus grand que lui.

Le chapeau du champignon était rouge écarlate comme du sang, avec des motifs blancs éparpillés. Son corps était formé de petits champignons similaires. Leurs motifs dessinaient un visage—le visage de M. A.

Cependant, les « yeux » de M. A étaient vides. Ils n’avaient pas l’éclat que l’on pourrait appeler humain. Des champignons poussaient de chaque côté de la tige, formant de longs bras. Et sur la paume gauche se trouvait un gant en peau humaine. Les deux parties semblaient fusionner en une seule.

…Quel genre d’abomination est-ce… Klein recula involontairement. Il trouva que ses connaissances en mysticisme étaient complètement insuffisantes à ce moment-là.

Il commença à prendre des mesures pour se protéger. Tout en faisant cela, n’ayant pas désactivé ses visions correspondantes, il découvrit que le terrifiant champignon n’avait pas de Fils de Corps Spirituel. Il semblait être mort depuis longtemps, et ses seuls mouvements étaient le résultat de nerfs spasmodiques.

Soudain, Klein eut une théorie.

M. A, qui avait été infesté de champignons, n’avait pas réussi à s’échapper à temps et avait vu le groupe de larves translucides. Il avait vu une créature mythique complète, ce qui avait instantanément fait mourir son esprit alors que son corps s’effondrait complètement. Cela avait également entraîné une mutation terrifiante. Il avait ensuite fusionné avec Senor qui s’était désintégré à cause de la malédiction, devenant un monstre champignon jamais vu auparavant !

De plus, la Faim Rampante a été engloutie… Ce « champignon » est vraiment dégoûtant. Je vais jeter Frank à la mer s’il mentionne encore des champignons… Les yeux de Klein se déplacèrent légèrement alors qu’il se dirigeait inconsciemment vers la roche d’obsidienne. Il prévoyait d’ignorer le « champignon » et de s’échapper d’abord.

À ce moment-là, il trouva son esprit dériver. Tout autour de lui semblait devenir flou.

Soudain, Klein réalisa qu’il était tiré de force dans un rêve !

Il s’échappa immédiatement du rêve et vit le « champignon » de près de deux mètres de haut glisser lentement. Dans sa main se trouvait une grande épée qui était une combinaison de magma écarlate et de flammes bleuâtres.

Il peut utiliser l’Épée de Lave… Klein n’hésita pas et ouvrit la bouche pour laisser échapper un son : « Bang ! »

La balle d’air extrêmement pénétrante frappa le « champignon » qui avait ralenti à cause de son engagement à contrôler les rêves. La balle perça son chapeau, déchirant une énorme plaie.

Sous la plaie se trouvait de la chair humaine et de minuscules spores. Elles se tortillèrent rapidement et restaurèrent le « corps. »

À penser que c’est possible… Klein ressentit un fort sentiment de danger alors qu’il se précipitait rapidement sur le côté, roulant plusieurs fois dans le processus.

Le « champignon » accéléra soudainement alors que l’Épée de Lave dans sa main traînait des flammes écarlates et bleues, fendant vers l’endroit où Klein se tenait. Cela provoqua la rupture des carreaux du sol alors que les flammes se dispersaient.

À ce moment-là, Klein claqua des doigts, enflammant les petits champignons qui formaient le monstre.

Puis, il courut vers l’arrière de la statue dans une tentative d’obtenir la roche d’obsidienne.

Mais trouvant ses pensées dériver un instant, Klein réalisa qu’il se dirigeait dans la mauvaise direction.

Il se précipitait vers l’entrée.

Il peut déformer ma volonté ? Le cœur de Klein se serra alors qu’il remarquait du coin de l’œil que la surface du gigantesque « champignon » était recouverte d’une couche de givre. Le givre avait éteint les flammes écarlates qui s’élevaient.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein courut vers la porte et claqua des doigts, enflammant les feuilles d’arbre à l’extérieur.

Dans des situations où il n’avait aucune compréhension de son ennemi, et n’ayant pas fait de préparations, il croyait qu’un Magicien devait choisir de se retirer et d’éviter les dangers pour le moment.

Plus important encore, ses pouvoirs de Marionnettiste les plus forts étaient inutiles car le gigantesque « champignon » n’avait pas de Fils de Corps Spirituel !

Des flammes écarlates s’élevèrent comme de l’eau, enveloppant le corps de Klein. Il apparut rapidement dans les flammes à l’extérieur alors qu’il sautait vers le sol.

Il était sur le point de s’éloigner quand il entendit un vent hurlant.

Le « champignon » à chapeau rouge était sorti de la cathédrale sous l’auspice d’une forte rafale de vent !

Il peut même voler ! Klein claqua des doigts, utilisant le Saut Enflammé pour ouvrir un écart.

Entre-temps, il découvrit que son nez le démangeait alors qu’il voulait éternuer.

Je suis aussi malade… Comment suis-je censé me battre ? Je n’ai pas d’objets mystiques, et je n’ai pas pu exprimer pleinement mes forces en tant que Marionnettiste… C’est vraiment un champignon magique ! Klein était à la fois perdu sur le fait de rire ou de pleurer alors qu’il se cachait dans un bâtiment.

Soudain, il sentit son corps devenir quelque peu froid alors que son esprit réfléchissait naturellement à son apparence actuelle.

Son ancien chapeau triangulaire, son manteau rouge foncé, son pantalon blanc et ses bottes noires avaient disparu. Tout ce qu’il avait sur lui était une paire de sous-vêtements pour préserver son dernier peu de dignité.

Cela… Trente minutes sont écoulées. Le sort pour invoquer Senor du passé est terminé… Klein comprit instantanément la raison alors qu’il commençait à réfléchir.

Ce « champignon » qui fusionnait avec des parties de l’Amiral du Sang a probablement disparu aussi…

De plus, dans quinze minutes, les effets du « poisson » disparaîtront. Il manquera de l’élément principal qui le forme…

Klein ne put s’empêcher de plisser les lèvres. Il utilisa immédiatement des flammes et sauta dehors. En effet, comme il s’y attendait, le gigantesque « champignon » avait un trou ridicule dans une partie de sa tige. De plus, il ne pouvait pas le réparer, ce qui ralentissait sa vitesse et l’entravait.

Allez, jouons à cache-cache… Klein dit silencieusement alors qu’il commençait à tourner dans les rues de la ville, utilisant les flammes et les bâtiments pour engager une joyeuse chasse avec le gigantesque « champignon. »

Au cours de ce processus, la lune cramoisie ne devint pas du tout claire.

Après plus de dix minutes, le terrifiant « champignon » perdit enfin sa capacité à bouger alors qu’il s’effondrait dans la rue.

Klein poussa un soupir de soulagement alors qu’il s’approchait lentement et prudemment. Il vit que la chair et le sang du « champignon » se rassemblaient alors que des points de lumière convergeaient. Bientôt, il ne restait qu’un mince gant en peau humaine.

Cela… à cause de la mutation provoquée par l’ange de Séquence 1, la Faim Rampante fusionna avec M. A ? C’est une version améliorée de la Faim Rampante ? Klein plia le dos alors qu’il ramassait soigneusement le gant en peau humaine.