Chapitre 296
====================

Il fit deux pas en avant et passa devant la table basse. Klein étira son corps et secoua son poignet, mais il ne trouva rien d’anormal.

Il regarda les lampes à gaz à l’extérieur de la fenêtre en saillie qui illuminaient l’obscurité et la morosité et se dit pensivement : « Mes mains sont plus agiles et je suis plus rapide. Même si je n’ai pas de pouvoirs de Beyonder, tant que je travaille assez dur, je peux devenir un grand magicien. »

C’était sa première impression de sa propre transformation.

Et tout comme ce qui était enregistré dans les archives de Nighthawk, si une potion fournissait un pouvoir magique spécifique, alors le Beyonder en prendrait conscience après l’avoir ingérée. Ils saisiraient les détails spécifiques comme si le savoir correspondant était injecté et imprimé dans l’esprit par une méthode mystérieuse.

Tout à l’heure, ma tête a failli exploser… Klein sourit et secoua la tête, se remémorant soigneusement ce qu’il avait ressenti et les sorts magiques correspondants.

Il fallait dire que le Magicien était en effet considéré comme un puissant Séquence 7, possédant de nombreuses capacités miraculeuses qui pouvaient toutes être lancées très rapidement.

Parmi elles, il y en avait trois que Klein valorisait et aimait le plus.

La plus importante était le Transfert de Dégâts !

Tant qu’il ne mourait pas instantanément, tant que ses mains pouvaient encore bouger, il pouvait transférer les blessures vitales vers des zones peu importantes comme ses bras, transformant des blessures mortelles en blessures mineures. C’était une capacité de Beyonder très utile pour la préservation de la vie en combat réel.

Le seul problème est qu’à Séquence 7, les blessures ne peuvent être transférées qu’autour de mon corps, et il n’y a qu’une seule opportunité. Peut-être qu’à mesure que ma Séquence augmente, les blessures peuvent être transférées à d’autres objets ou personnes… On dirait vraiment de la magie… Klein imagina l’avenir.

Le deuxième sort était le Saut Flamboyant. Dans un rayon de 30 mètres, il pouvait se déplacer entre une étincelle de feu qu’il avait laissée derrière lui et la flamme d’origine. C’était similaire à la téléportation, qui semblait avoir une particularité d’obtenir de l’aide du monde des esprits.

Eh bien, cela peut être utilisé au maximum lors de l’exécution de la magie… Klein se moqua intérieurement avec une grande satisfaction.

Plus important encore, à mesure qu’il digérait la potion et élevait sa Séquence, la portée du Saut Flamboyant augmenterait considérablement.

Le troisième type de sort de Beyonder était les Balles d’Air que Klein avait vues le Clown en costume du Secret Order utiliser.

Le Magicien pouvait produire des projectiles d’air avec une puissance et une vitesse comparables à celles des balles tirées d’un revolver personnalisé simplement en claquant des doigts ou en imitant des sons. De plus, l’effet s’améliorerait avec la digestion de la potion et l’élévation de sa Séquence. Klein soupçonnait qu’à Séquence 4 ou 5, il pourrait créer sa propre balle de canon.

De cette façon, je n’ai plus besoin d’acheter plus de revolvers et de balles—Non, j’ai encore besoin d’en acheter un. Il y a de nombreuses affaires qui ne nécessitent pas que j’expose mes pouvoirs de Beyonder. Tout problème qui peut être résolu avec des armes à feu n’est pas un problème. Klein hocha la tête de manière indiscernable et commença à examiner les autres sorts et capacités semblables à des sorts.

Le quatrième type était les Substituts en Figurine de Papier. À un moment critique, le magicien pouvait temporairement changer la figurine de papier en lui-même tout en échangeant de place. C’était un sort de substitution relativement simple qui pouvait non seulement bloquer un coup fatal mais aussi affaiblir les dégâts des malédictions.

Alors c’est l’utilisation de toutes les figurines de papier que le Maître Nimblewright Rosago avait apportées avec lui… Il doit se sentir désolé car il a été contaminé par le Vrai Créateur et n’a pas eu la chance d’utiliser une substitution… Le plus gros problème avec ce sort est la nécessité de préparer les matériaux à l’avance, ce qui signifie que les figurines de papier doivent être découpées à l’avance. Dans les premiers jours de la Cinquième Époque, les Beyonders qui apportaient des objets similaires seraient sans aucun doute considérés comme des sorciers noirs. Si cela est découvert maintenant, je serai très probablement suspecté… Klein réfléchit aux utilisations et aux limitations des Substituts en Figurine de Papier.

Le cinquième type de capacité semblable à un sort s’appelait Contrôle de Flamme. Comme son nom l’indique, on pouvait manipuler les flammes dans un rayon de 30 mètres avec une simple action. Cela pouvait également être utilisé pour enflammer certains objets dans cette portée. Une fois la potion complètement digérée, ou lorsque j’avance en Séquence, on pourrait invoquer une flamme tourbillonnante à partir de rien.

Le sixième était la Création d’Illusions. En influençant l’environnement environnant, on pouvait créer des illusions avec des couleurs, des sons et des odeurs proches de la réalité, permettant de faire passer le faux pour la vérité et de tromper l’ennemi.

C’est une spécialité d’un Magicien… Klein rit doucement et s’approcha de la fenêtre en saillie tout en admirant la scène nocturne des rues avec une grande satisfaction.

Le septième était une forme fausse de Respiration Sous-Marine. Le principe derrière cela était de créer un mince tuyau d’air invisible qui permettrait au Magicien de respirer librement et de sembler se transformer en soi-disant Murlocs.

Le problème était que le tuyau d’air avait une longueur limitée. À son stade actuel, Klein ne pouvait le maintenir qu’à environ cinq mètres, ce qui signifiait que si la profondeur de l’eau dépassait cinq mètres, il pouvait se noyer.

Bien sûr, la digestion de la potion et l’avancement de la Séquence entraîneraient la croissance du tuyau d’air.

Le huitième était une capacité semblable à un sort, le Ramollissement des Os. Cela aidait un Magicien à se libérer des menottes, des cordes et des coffres.

C’est aussi une spécialité ! pensa Klein de bonne humeur.

Le neuvième était l’évolution de la capacité du Clown à transformer du papier en couteaux de lancer, appelée Dessin de Papier Comme Armes. Non seulement cela pouvait transformer du papier en objets tranchants, mais cela pouvait également temporairement se transformer en armes telles que des battes ou des briques, etc.

Voici les neuf principaux sorts ou capacités semblables à des sorts d’un Magicien. Bien qu’ils ne soient pas particulièrement puissants tant sur le plan offensif que défensif, ni particulièrement bizarres, ils se distinguaient par leur variété. Ils permettaient à Klein de voir sa force instantanément augmenter de plus d’un niveau, et sa préservation de la vie et ses moyens d’évasion devenaient encore meilleurs.

De plus, les Magiciens avaient la capacité de lancer des sorts à grande vitesse. C’était une séquence de Beyonders qui n’avaient pas besoin de chanter ou d’injecter de la spiritualité. Avec juste une simple action, ils pouvaient lancer un sort ou une capacité semblable à un sort correspondant.

En outre, la potion avait permis à Klein d’acquérir quelques petits tours, mais ils n’étaient pas très pratiques.

Je peux à peine être considéré comme un bon Beyonder… Klein soupira silencieusement.

Juste au moment où il s’apprêtait à sortir se promener et à acheter un autre revolver et à reconstituer ses balles au Bravehearts Bar, les lampes à gaz à l’extérieur de la fenêtre en saillie qui teintaient la lumière de la lune cramoisie devinrent soudain plus sombres et plus profondes !

Klein leva les yeux avec surprise et vit que les nuages sombres et la brume s’étaient dispersés, révélant clairement la lune rouge qui était un peu plus qu’un demi-cercle.

Son contour se transforma rapidement en un cercle complet, et en quelques secondes, elle était devenue une pleine lune aussi rouge que le sang !

Cela ne faisait que deux semaines depuis la dernière pleine lune !

Selon le calendrier normal, selon l’astronomie, il restait encore environ dix jours avant la prochaine pleine lune !

C’est la Lune de Sang ? Les lèvres de Klein bougèrent légèrement alors qu’il murmurait pour lui-même avec soulagement.

Dans ce monde, les changements dans la pièce étaient à la fois réguliers et irréguliers.

Ordinairement, c’était exactement la même expérience que Klein avait vécue dans sa vie précédente ; cependant, il y avait toujours quelques fois chaque année où elle devenait soudainement ronde et rouge foncé, comme du sang. Une telle situation n’avait aucune logique. Parfois, cela se produisait une fois par an, et parfois, quatre ou cinq fois par an.

Ni les astronomes ni les mystiques ne pouvaient expliquer ce phénomène ou en dégager un schéma. Par conséquent, ils ne pouvaient que l’ignorer pour le moment comme l’un des mystères. Ils plaisantaient en disant que peut-être la Déesse était de mauvaise humeur et qu’un changement dans l’humeur d’une femme était sans aucun doute irrégulier.

Bien sûr, ne pas connaître la raison et ne pas pouvoir comprendre l’essence du phénomène ne signifiait pas qu’il n’y avait pas de conclusion correspondante. Dans le mysticisme, les gens appelaient cette situation la Lune de Sang, croyant qu’elle provoquerait l’essor et l’éruption d’émotions négatives, et qu’elle renforcerait le pouvoir du monde souterrain et du monde des esprits. Même si les morts étaient convoqués, ils pourraient encore être capables de sortir de leurs tombes.

« C’est la deuxième fois cette année, n’est-ce pas ? » Klein se tenait près de la fenêtre en saillie, admirant le ciel clair et le disque de la pleine lune qui était rouge et scintillant. Il se sentait en relativement bonne forme.

Dans un appartement à Cherwood Borough.

Fors Wall, qui avait participé à un rassemblement ce soir-là, n’avait pas pu rentrer chez elle dans l’appartement de deux chambres à St. George Borough. Elle était assise en tailleur sur un canapé dans le salon, mâchant un nouveau type de pain qui contenait de la viande et des légumes. Elle avait laissé tomber ses cheveux en réfléchissant à l’intrigue de son prochain roman.

Soudain, elle fronça les sourcils et jeta la nourriture et le stylo qu’elle tenait.

La lumière de la lune à l’extérieur de la fenêtre devenait de plus en plus forte et rouge, et l’expression sur le visage de Fors devenait de plus en plus douloureuse.

À chaque pleine lune, elle entendait ces délires qui la rendaient folle !

Bam !

Elle tomba du canapé, son corps se tordant alors qu’elle luttait.

Après un moment, elle tira une mèche de ses cheveux, mais la douleur ne faisait rien pour apaiser la sensation explosive dans sa tête ni pour calmer l’envie de mettre fin à sa vie avec un couteau.

« Ça recommence encore… » murmura Fors avec douleur alors que ses jambes étaient tendues à cause des spasmes de douleur.

Elle chantait le nom du dieu auquel elle croyait avec beaucoup de difficulté, cherchant la rédemption.

« Grand Dieu de la vapeur et de la machinerie…

« Tu es essentiel, l’Incarnation de…

« Tu es un artisan, un protecteur…

« Tu es la gloire de la technologie, gloire… »

Alors qu’elle répétait cette invocation, la souffrance de Fors ne diminuait pas, au contraire, elle devenait plus intense.

Bam !

Elle se mit à rouler violemment, renversant la table basse et balayant les livres qui s’y trouvaient au sol.

Incapable de le supporter plus longtemps, Fors se mit à gratter frénétiquement le pied en bois de la table basse avec ses ongles, créant une profonde éraflure après l’autre accompagnée de bruits stridents.

Pa !

Ses ongles se brisèrent !

Ses cheveux poussaient anormalement longs !

À ce moment-là, elle sentit qu’elle allait perdre le contrôle cette nuit-là et devenir un monstre. Elle avait déjà chanté les noms honorables de plusieurs dieux, mais elle n’avait pas réussi à obtenir de répit.

« Je vais mourir… Je vais mourir… » Alors qu’elle se tordait et roulait, elle aperçut soudain un morceau de papier avec des mots écrits en ancien Hermes.

C’était l’incantation mystérieuse que Xio avait trouvée dans « L’Histoire de l’aristocratie du royaume de Loen ! »

Son chant l’avait même attiré une existence soupçonnée d’être un esprit maléfique !

Même si c’est un esprit maléfique… Tant que tu peux m’aider… Je suis prête à accepter… Une telle pensée traversa l’esprit trouble de Fors.

Elle lutta pour regarder et utilisa toutes ses forces pour murmurer : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque…

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris…

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune…

« Sauve-moi, sauve-moi… »