Chapitre 328
====================

Les roues de la voiture pressaient sur la voie alors que les chevaux la traînaient. La lourde voiture avançait régulièrement, et bientôt, ils s’éloignaient de la rue comme si rien ne s’était passé.

Avec une expression normale, Klein s’accrochait à sa canne et attendait que la voiture publique à traction passe deux stations avant de descendre en avance. Il prit un grand détour et se dirigea lentement vers l’endroit où le gigantesque chien du Diable avait été tué.

Il ne cherchait pas ses caractéristiques de Beyonder, car il était impossible que les meilleurs experts de l’Église ne soient pas au courant de cette affaire. Ils l’auraient certainement emporté depuis longtemps. Il n’enquêtait pas non plus sur la source de ce léger reniflement. Après tout, avec tout le temps qui s’était écoulé, les voitures circulant dans les rues et les gens allant et venant, comment pourrait-il rester des indices ? Même la divination échouerait à obtenir une réponse.

Le but de Klein était d’observer les détails subtils qui restaient le long de la rue, et de voir la nature de l’Artifact Sceau qui avait créé l’environnement étrange pour le combat, afin de se préparer à ce qui pourrait se passer à l’avenir.

C’est l’acte d’un Magicien… Il soupira silencieusement en marchant sous le ciel gris, le long de la rue marquée par les lampadaires à gaz.

La raison pour laquelle il devait attendre deux arrêts avant de descendre et de faire un détour, était qu’il craignait qu’il y ait un Beyonder officiel qui balaierait le champ de bataille en secret. Il ne voulait pas les rencontrer, alors il faisait de son mieux pour éviter cela.

Klein, qui était habillé décemment et tenait une canne, mit un certain temps avant de revenir à l’endroit de la mort du gigantesque chien du Diable. Cependant, il n’y avait aucune trace de sa présence dans la rue, et les passants ne savaient clairement pas qu’une féroce bataille de Beyonder avait eu lieu ici.

Cet Artifact Sceau est vraiment magique. Il est même plus puissant qu’une hypnose à grande échelle. Klein activa sa Vision Spirituelle et ralentit ses pas, comme un gentleman en sortie plutôt qu’en mission.

Il lui fallut plus d’une demi-heure pour compléter sa visite de la zone, mais ses efforts avec sa Vision Spirituelle furent vains. Il n’y avait rien d’inhabituel dans la zone ciblée.

Cependant, la perception spirituelle de Klein sentit une chose : son étendue et ses limites.

Quand je suis entré dans le bloc et que je suis sorti par une autre direction, j’ai ressenti une sensation subtile et illusoire, comme si j’entrais dans un monde différent d’un autre monde. C’est-à-dire que l’étendue d’influence de l’Artifact Sceau peut atteindre au moins un bloc, et sa limite supérieure est temporairement floue. Klein se tenait devant la rue ciblée, hochant la tête pensivement avant de revenir. Il se rendit dans un café décent, commanda une tasse de café de Southville et s’assit près de la fenêtre.

Alors qu’il buvait le liquide au riche arôme, il observait la rue à l’extérieur, qui commençait à s’animer au fil du temps, espérant voir des changements.

Malheureusement, ce qu’il attendait ne se produisit pas.

Bien sûr, il n’était pas sans gains. Au moins, il confirma qu’un Magicien « ne se produisait jamais sans préparation », ce qui était l’une des règles de l’acte.

Il sentit que les caractéristiques du précipité subtil dans son corps s’agitaient un peu.

Le soir, Klein arrêta ses observations et retourna à la rue Minsk dans une voiture publique.

À ce moment-là, les lampadaires des deux côtés de la route avaient déjà été allumés, illuminant le sol en ciment légèrement humide avec des feuilles fanées tombées des arbres le long de la route d’une teinte bleue.

Tenant sa canne, Klein se promena devant la maison de l’avocat Jurgen et se dirigea vers l’unité 15.

Alors qu’il marchait, il pensa soudain à quelque chose. Il avait épuisé tous les ingrédients chez lui. S’il rentrait maintenant, il ne pourrait pas préparer le dîner !

Euh, devrais-je aller à la boucherie et à la fruiterie, ou trouver un restaurant pour remplir mon estomac d’abord ? Klein hésita un moment, puis décida finalement de faire une pause ce soir et de manger quelque chose de prêt.

Beaucoup de plats dans ce monde étaient préparés assez simplement et très rapidement, donc cela ne devenait pas une situation où une heure était passée à cuisiner pour cinq minutes de repas. Cependant, il y avait encore une certaine quantité de travail à faire. De plus, il devait laver la vaisselle et laver les couteaux et les fourchettes lui-même.

Après avoir touché son portefeuille, Klein se retourna et marcha dans la direction de la zone où, selon ses souvenirs, il y avait des restaurants.

Il repassa encore une fois devant la maison de l’avocat Jurgen.

Se tenant derrière la fenêtre en saillie ouverte et regardant l’expression « confuse » du détective Moriarty, Jurgen leva la voix et dit : « Monsieur Moriarty, avez-vous… je veux dire, avez-vous encore oublié votre clé ? Ou l’avez-vous fait tomber ? »

Pourquoi dit-il « encore » ? Klein répondit avec un rire, « Non, pas vraiment. »

Jurgen hocha la tête solennellement.

« Alors pourquoi ne venez-vous pas chez moi ?

« Vous pouvez rentrer quand il fera complètement noir après que nous ayons dîné. »

… Klein hésita une seconde et sourit.

« Ce sera un honneur pour moi. »

En entrant, le chat noir, Brody, léchait ses pattes dans un coin. Jurgen ne fit pas beaucoup de petites conversations en entrant dans la cuisine.

Après que Klein ait accroché son manteau et son chapeau et rangé sa canne noire, il entra dans la salle à manger et vit que la table était déjà couverte de nourriture—des steaks carbonisés et de la purée de pommes de terre de la même couleur.

Il n’était pas surpris par cela. C’était ainsi que cuisinait Mme Doris, la grand-mère de l’avocat Jurgen, dans sa vieillesse. La nourriture n’avait pas l’air appétissante, mais elle était délicieuse.

C’est une bonne cuisinière… Klein s’assit devant Jurgen, sourit et engagea une petite conversation.

« Étiez-vous sur le point de dîner ? »

« Oui, c’est une habitude pour moi de regarder le paysage à l’extérieur avant mon repas. Cela permet à mes pensées de se répandre sans limites. » Jurgen déplia sa serviette et prit son fourchette et son couteau.

Klein regarda autour de lui, perplexe, et demanda : « Où est Mme Doris ? »

Jurgen soupira et répondit sérieusement : « Le temps devient de plus en plus froid. Ses problèmes chroniques de poumon sont revenus, donc elle n’a d’autre choix que d’être admise à l’hôpital pendant un certain temps. »

« Que Dieu la bénisse. » Klein traça l’Émblème Sacré triangulaire de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine sur sa poitrine de manière peu familière.

Puis il coupa un morceau de steak et le piqua avant de le fourrer dans sa bouche.

À ce moment-là, il pensa soudain à un problème et demanda rapidement : « Alors, c’est vous qui avez préparé le dîner ? »

« Bien sûr. C’était fait il y a quelques minutes, » répondit simplement Jurgen.

Si ce n’est pas le travail de la grande cuisinière, Mme Doris, alors cette nourriture… Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler. Il réprima la peur dans son cœur et mordit tout de même dans le petit morceau de steak sur sa fourchette en argent, le mâchant lentement.

Ses sourcils se froncèrent un peu alors qu’il avalait de force la nourriture. Il esquissa un sourire en demandant : « Pourquoi avez-vous préparé deux portions à l’avance ? »

« Une portion a été préparée pour être emmenée à l’hôpital pour ma grand-mère. » Jurgen leva les yeux vers Klein. « J’en ferai une autre plus tard. »

« … Alors c’est comme ça. » Par politesse, Klein prit secrètement une profonde inspiration et se prépara comme s’il était prêt à se battre avec la nourriture devant lui et à la finir.

Au moment où il eut terminé, Jurgen avait encore un petit peu de reste. Le senior solicitor posa son couteau et sa fourchette, prit le verre à côté de lui, en but une gorgée de vin rouge et demanda sans expression : « Comment c’est ?

« Quel plat préfères-tu le plus ?

« Je sais qu’il y a encore un grand écart entre mes compétences et celles de ma grand-mère, mais cela ne devrait pas être trop exagéré. »

Monsieur l’Avocat, je soupçonne que vous avez des problèmes avec votre sens du goût en plus de la myopathie faciale… Ne pouvez-vous pas réaliser vos standards ? Klein sourit, secoua la tête de gauche à droite et dit : « Le pain blanc n’est pas mauvais. »

« Cela vient de la boulangerie Dodge. » Jurgen replongea la tête et finit le reste de la nourriture.

Après avoir bu le vin restant, il réfléchit un moment et dit : « Détective Moriarty, je veux vous confier une tâche simple. »

« Quelle est-elle ? » Klein continua de boire de l’eau.

Les pommes de terre en purée étaient trop salées !

« Ma grand-mère est à l’hôpital ces derniers temps. Je ne pourrai peut-être pas revenir à cause de mes affaires. Cela va entraîner que Brody aura faim. » Jurgen jeta un coup d’œil au chat noir. « Je veux que tu nourrisses Brody quand je ne suis pas de retour, que tu nettoies sa litière et que tu joues avec lui un moment. Il adore qu’on le gratte sous le menton. Oui, chaque nuit à dix heures, s’il n’y a pas de lumière dans la maison et qu’il fait noir, tu peux entrer, deux soli à chaque fois, jusqu’à ce que ma grand-mère rentre. »

Klein vit l’air solennel et sérieux sur le visage de Jurgen. Il sourit et dit : « C’est une tâche simple. La récompense est assez généreuse. Je n’ai aucune raison de la refuser. »

En parlant, il se tourna pour regarder Brody le chat noir et lui sourit.

Brody tourna lentement son corps et fit face à Klein en lui tournant le dos.

Le sourire de Klein ne put s’empêcher de se figer sur son visage.

Après s’être bien désaltéré, Klein s’excusa de chez Jurgen. Il se promena de retour à sa maison louée dans les rues complètement sombres.

À ce moment-là, les gens qui avaient terminé leur travail étaient déjà rentrés chez eux et profitaient de leur dîner. Il y avait très peu de piétons dans les rues et pas beaucoup de voitures. C’était très calme.

Marchant sous la lumière du lampadaire à gaz, Klein, qui n’avait pas un désir urgent de rentrer, ralentit. L’ombre noire à ses pieds fit de même.

En passant devant les Sammers, il vit à travers la fenêtre en saillie que l’intérieur était bien éclairé. Des gens allaient et venaient, et des bruits de bavardages et de rires pouvaient être entendus.

Quant à la maison d’à côté, 15 rue Minsk, elle était sombre et silencieuse.

Avec un soupir, Klein accéléra le pas, sortit sa clé et ouvrit la porte.

Avant d’entrer, il vérifia la boîte aux lettres par habitude et trouva une autre lettre à l’intérieur.

Qui l’a envoyée ? Klein sortit la lettre et y jeta un coup d’œil sous la lumière du lampadaire.

Pas de timbres… On dirait l’écriture d’Isengard Stanton… Il hocha légèrement la tête, entra, ferma la porte, alluma la lumière et ouvrit la lettre.

Le grand détective Isengard disait dans la lettre :

« … Je suis très heureux de vous informer que le meurtrier a été trouvé et tué sur le coup.

« La police pense que notre travail vaut au moins la moitié de la prime. Ils devraient me la verser cette semaine. Quand cela arrivera, je vous inviterai, vous et nos autres amis, à venir partager cette prime. »

Isengard a reçu la nouvelle si rapidement ? Il a sûrement une relation étroite avec la police de Backlund… Oh, c’est sans timbre. Cela signifie qu’il a fait livrer directement. Le système postal du Royaume de Loen n’est pas si efficace. Comment une lettre envoyée dans l’après-midi pourrait-elle arriver le soir ? Klein soupira, posa la lettre et se prépara à changer de tenue avant de sortir.

Avec les meurtres en série écartés et la situation à Backlund s’apaisant, il pouvait essayer de faire quelques choses.

Par exemple, trouver Kaspars au Bravehearts Bar et contacter Maric pour voir si le Beyonder qui pouvait contrôler les zombies et Mademoiselle Sharron avaient des livres concernant le mysticisme.

Si je ne me trompe pas, ils devraient être des déserteurs de l’École de Pensée de la Rose. Ils étaient auparavant dans une organisation officielle, et ils doivent connaître beaucoup de connaissances mystiques. Et maintenant, j’ai assez d’argent pour les acheter ! Klein toucha son portefeuille et pensa avec anticipation.