Chapitre 30
====================

Les numéros 2, 4 et 6 de la rue Daffodil étaient des bâtiments en terrasse avec des toits à pignon multifacettes. Leurs extérieurs étaient peints en bleu grisâtre, et trois cheminées se dressaient.

L’endroit n’avait évidemment pas de pelouses, de jardins ou de porches. Les entrées faisaient directement face à la rue.

Scarter de la Tingen City Housing Improvement Company sortit un trousseau de clés et, tout en ouvrant la porte, se présenta : « Nos maisons en terrasse n’ont pas de halls, donc vous entrez directement dans le salon. Il y a une fenêtre en saillie donnant sur la rue Daffodil, donc il y a une assez bonne lumière… »

Klein, Benson et Melissa furent accueillis par un canapé en tissu baignant dans les rayons dorés du soleil, et un espace plus spacieux que leur ancien appartement de deux chambres.

« Ce salon peut être utilisé comme hall d’invités. À droite se trouve la salle à manger et à gauche, une cheminée qui vous gardera au chaud en hiver. » Scarter pointa autour de lui avec une grande familiarité.

Klein regarda autour de lui et confirma que c’était un concept brut et ouvert. La salle à manger et le salon n’étaient pas séparés par des cloisons, mais ils étaient également éloignés de la fenêtre en saillie, rendant ces endroits plutôt sombres.

Il y avait une table rectangulaire en bois rouge entourée de six chaises en bois dur avec des coussins doux. La cheminée sur le mur de gauche ressemblait exactement à celles des films et séries télévisées étrangers que Klein avait l’habitude de regarder.

« Derrière la salle à manger se trouve la cuisine, mais nous ne fournissons aucun appareil. En face du salon se trouve une petite chambre d’amis et une salle de bain… » Scarter se déplaça et décrivit le reste de l’agencement de la maison.

La salle de bain était séparée en deux parties. La zone extérieure était celle où l’on se lavait le visage et se brossait les dents, tandis que la zone intérieure était les toilettes. Il y avait une porte accordéon qui les séparait. La chambre d’amis était décrite comme petite, mais elle était aussi grande que la chambre où Melissa séjournait actuellement. Elle était stupéfaite à la vue.

Après avoir regardé le premier étage, Scarter conduisit les trois frères et sœurs à l’escalier à côté de la salle de bain.

« En bas se trouve la cave souterraine. Il fait assez étouffant en bas, donc vous devez vous rappeler de laisser entrer un peu d’air frais d’abord avant d’entrer. »

Benson hocha la tête de manière désinvolte et suivit Scarter au deuxième étage.

« À ma gauche, il y a une salle de bain. Du même côté, il y a deux chambres supplémentaires. C’est le même agencement à ma droite, mais la salle de bain de ce côté est à côté du balcon. »

Tout en parlant, Scarter ouvrit la porte de la salle de bain et se mit de côté pour ne pas obstruer la vue de Klein, Benson et Melissa.

La salle de bain avait une baignoire supplémentaire. Comme l’autre salle de bain, il y avait une porte accordéon à côté des toilettes. Bien qu’elle soit un peu poussiéreuse, elle n’était pas sale, malodorante ou exiguë.

Melissa regarda dans un état de rêve jusqu’à ce que Scarter se dirige vers la chambre à côté. Ce n’est qu’alors qu’elle cessa de regarder et suivit lentement le reste.

Elle fit encore quelques pas avant de se retourner.

Klein, qui avait de l’expérience dans la vie, était également ravi et excité. Même si leur propriétaire surveillait souvent leur nettoyage de la salle de bain, elle n’était toujours pas assez propre. Elle était souvent nauséabonde, sans parler du fait qu’ils rencontraient facilement une file d’attente lorsqu’ils avaient besoin de soulager leurs urgences.

L’autre salle de bain était similaire. Une des quatre chambres était légèrement plus grande et était équipée d’une bibliothèque. Les autres étaient à peu près de la même taille et avaient un lit, une table et une armoire.

« Le balcon est très petit, donc vous ne pourrez pas sécher trop de vêtements au soleil en même temps. » Scarter se tenait au bout du couloir et pointa un endroit avec une porte et un verrou. « Il y a un drainage souterrain complet, des canalisations de gaz, un compteur et d’autres installations. C’est très adapté pour vous, messieurs, et une dame comme vous. Cela ne nécessite que treize soli de loyer et cinq pence pour l’utilisation des meubles par semaine. De plus, il y a un dépôt équivalent à quatre semaines de loyer. »

Sans attendre que Benson dise un mot, Klein regarda autour de lui et demanda curieusement : « En gros, combien coûterait l’achat de la maison ? »

En tant que transmigrateur de l’Empire Foodaholic, le désir d’acheter une propriété existait toujours en lui.

En entendant cette question, Benson et Melissa furent choqués. Ils regardèrent Klein comme s’ils voyaient un monstre. Scarter répondit calmement et fermement : « Acheter ? Non, nous ne vendons pas de propriétés. Nous ne fournissons que des propriétés à louer. »

« J’essaie juste d’avoir une idée générale des prix. » Klein expliqua maladroitement.

Scarter hésita quelques secondes avant de dire : « Le mois dernier, le propriétaire du 11 rue Daffodil a vendu un acte de propriété à durée limitée avec une propriété similaire sur le terrain. 300 livres pour quinze ans. C’est beaucoup moins cher que de louer directement, mais tout le monde ne peut pas débourser une telle somme d’argent. Si quelqu’un souhaite l’acheter complètement, le prix affiché par le propriétaire est de 850 livres. »

850 livres ? Klein fit rapidement les calculs mentaux.

Mon salaire hebdomadaire est de trois livres, Benson gagne une livre et dix soli… Le loyer est de treize soli et si nous mangeons bien chaque jour, nous dépenserions près de deux livres par semaine. En plus de cela, il y a des dépenses telles que les vêtements, le transport, les dépenses sociales, etc. Nous ne pouvons économiser que moins de vingt soli par semaine. Une année s’additionne à environ 35 livres. 850 livres nécessiteraient plus de vingt ans. Même si nous achetions le terrain pour une durée limitée pour 300 livres, cela nous prendrait au moins huit ou neuf ans… Cela n’inclut pas le mariage, vivre indépendamment, élever des enfants, voyager, etc…

Dans un monde sans prêts hypothécaires individuels, la plupart des gens sont susceptibles d’opter pour la location…

Réaliser cela, il recula et jeta un coup d’œil à Benson. Il lui fit signe de parler à Scarter au sujet du loyer.

Quant aux intentions de Melissa, elles étaient évidentes à partir de ses yeux brillants !

À ce moment-là, Klein pensa soudain à laisser Benson s’exprimer.

Benson tapota sa canne ordinaire et regarda autour de lui avant de dire : « Nous devrions jeter un œil à d’autres maisons. L’éclairage de la salle à manger n’est pas bon, et le balcon est très petit. Regardez, seule cette chambre a une cheminée, et les meubles sont trop vieux. Si nous emménageons, nous devons au moins changer la moitié de ces… »

Il souligna des défauts d’un ton pressé, passant dix minutes à persuader Scarter de réduire le loyer à douze soli et le frais d’utilisation des meubles à trois pence, tout en arrondissant le dépôt à deux livres.

Sans plus tarder, les frères et sœurs retournèrent avec Scarter à la Tingen City Housing Improvement Company et signèrent deux exemplaires du contrat. Ils se dirigèrent ensuite vers le bureau notarial de la ville de Tingen pour faire notarier le contrat.

Après avoir payé le dépôt et le loyer de la première semaine, l’argent restant de Klein et Benson s’élevait à neuf livres, deux soli et huit pence.

Debout devant la porte du 2 rue Daffodil, ils tenaient chacun un trousseau de clés en cuivre. Ils étaient momentanément incapables de détourner le regard ; leurs émotions bouillonnaient en eux.

« On dirait un rêve… » Après un moment, Melissa leva la tête pour regarder le futur « Résidence Moretti », et elle parla d’une voix basse mais instable.

Benson laissa échapper un soupir et sourit.

« Alors ne te réveille pas. »

Klein n’était pas aussi émotif qu’eux. Il hocha la tête et dit : « Nous devons changer les serrures de la porte principale et de la porte du balcon dès que possible. »

« Il n’y a pas d’urgence. La réputation de la Tingen City Housing Improvement Company est très bonne. Le reste de l’argent est pour ton costume formel. Cependant, avant cela, nous devons rendre visite à M. Franky. » Benson pointa dans la direction de l’appartement.

Les frères et sœurs se contentèrent de pain de seigle à la maison avant de se diriger vers un appartement en terrasse sur Iron Cross Street. Lorsqu’ils frappèrent à la porte de leur propriétaire, M. Franky déclara de manière imposante, tandis que sa petite silhouette était perchée sur un canapé : « Vous connaissez mes règles. Personne n’est autorisé à être en retard sur son loyer ! »

Benson se pencha en avant et sourit.

« M. Franky, nous sommes ici pour renoncer à notre bail. »

C’était aussi simple que ça ? Négocier de cette manière fonctionnerait-il ? À côté de Benson, Klein était choqué en l’entendant.

En chemin, Benson avait dit que son prix minimum était une compensation de douze soli.

« Renoncer à votre bail ? Non ! Nous avons un contrat, et il reste encore six mois ! » Franky lança un regard furieux à Benson en agitant les bras.

Benson le regarda sérieusement et attendit un moment avant de dire calmement : « M. Franky, vous devriez comprendre que vous auriez pu gagner beaucoup plus d’argent. »

« Gagner beaucoup plus ? » demanda Franky avec intérêt, touchant son visage maigre.

Benson se redressa et expliqua avec un sourire : « L’unité de deux chambres était louée à nous trois pour cinq soli et six pence. Mais si vous deviez la louer à une famille de cinq ou six personnes, dont deux ou trois travaillent et sont payés, je pense qu’ils seraient prêts à payer plus pour y rester plutôt que de rester à Lower Street où c’est rempli de criminalité. Je pense que cinq soli dix pence ou six soli seraient un prix raisonnable. »

Les yeux de Franky s’illuminèrent et sa gorge bougea alors que Benson continuait à dire : « De plus, vous êtes certainement conscient que les prix des loyers ont augmenté ces dernières années. Plus nous restons, plus vous subissez une perte. »

« Mais… j’ai besoin de temps pour chercher un nouveau locataire. » M. Franky, qui avait hérité de l’immeuble, aimait visiblement l’idée.

« Je crois que vous pouvez en trouver un très rapidement puisque vous avez la capacité et les ressources pour le faire. Peut-être deux jours, peut-être trois jours… Nous paierons pour les pertes que vous subissez pendant ce temps. Que diriez-vous du dépôt de trois soli que nous avons payé ? C’est très raisonnable ! » Benson décida immédiatement pour Franky.

Franky hocha la tête avec satisfaction.

« Benson, tu es un jeune homme si consciencieux et honnête. Très bien, signons alors la résiliation du contrat. »

Klein était abasourdi en voyant cela. Il comprenait parfaitement à quel point il était facile de « convaincre » M. Franky.

C’est beaucoup trop facile…

Avec le problème du contrat précédent résolu, les trois frères et sœurs aidèrent d’abord Klein à acheter sa tenue formelle, puis se mirent à déménager.

Ils n’avaient rien de lourd ou d’encombrant car les objets plus volumineux appartenaient au propriétaire. Ainsi, Benson et Melissa rejetèrent l’idée de Klein de louer une voiture, et portèrent plutôt leurs affaires eux-mêmes. Ils allèrent et revinrent entre Daffodil Street et Iron Cross Street.

Le soleil brûlant à l’extérieur de la fenêtre se couchait à l’ouest, et des rayons dorés brillaient à travers la fenêtre en saillie, se dispersant sur la surface du bureau. Klein regarda l’étagère qui avait des livres et des cahiers disposés soigneusement avant de mettre une bouteille d’encre et un stylo plume sur la table qu’il avait nettoyée plus tôt.

C’est enfin fini… Il laissa échapper un soupir de soulagement et entendit son estomac grogner. Il desserra ses manches retroussées en marchant vers la porte.

Il avait un lit qui lui appartenait. Le drap et la couverture étaient blancs, vieux mais propres.

Klein tourna la poignée de la porte et sortit de sa chambre. Juste au moment où il se préparait à dire quelque chose, il vit les deux portes en face s’ouvrir simultanément alors que Benson et Melissa entraient dans son champ de vision.

En voyant les marques de poussière et de saleté sur leurs visages, Klein et Benson éclatèrent soudain de rire, sonnant anormalement joyeux.

Melissa mordilla légèrement ses lèvres mais le rire était contagieux. Elle finit par laisser échapper un doux rire.

Le lendemain matin.

Klein se tenait devant un miroir plein sans fissures, lissant sérieusement son col et les manches de sa chemise.

La tenue comprenait une chemise blanche, un smoking noir, un haut-de-forme en soie, un gilet noir, un pantalon, des bottes et un nœud papillon. Il ressentait la douleur de payer un total de huit livres.

Cependant, l’effet était grand. Klein avait l’impression que son reflet dans le miroir exhibait de plus grandes qualités académiques et le rendait plus beau.

Cliquer !

Il ferma sa montre de poche et la mit dans sa poche intérieure. Il prit ensuite sa canne et cacha son revolver. Il prit la voiture publique suivie et arriva à Zouteland Street.

Au moment où il entra dans la Blackthorn Security Company, il réalisa qu’il était tellement habitué à son ancien mode de vie qu’il avait oublié de donner de l’argent supplémentaire à Melissa mais lui avait permis de marcher jusqu’à l’école à la place.

Secouant la tête, il en prit note avant de pénétrer dans la Blackthorn Security Company. Il vit la fille aux cheveux bruns, Rozanne, en train de préparer du café. Un riche arôme imprégnait tout le bureau.

« Bonjour, Klein. Le temps est magnifique aujourd’hui, » lui dit Rozanne avec un sourire. « Pour être franc, j’ai toujours été curieuse. Par ce temps, vous les hommes ne ressentez pas la chaleur en portant ces costumes formels ? Je sais pertinemment que l’été de Tingen n’est pas aussi chaud que celui du Sud, mais c’est quand même l’été. »

« C’est le prix du style, » répondit Klein avec humour. « Bonjour, Mademoiselle Rozanne. Où est le Capitaine ? »

« Au même endroit. » Rozanne pointa à l’intérieur.

Klein hocha la tête. Il passa à travers la cloison et frappa à la porte du bureau de Dunn Smith.

« Entrez. » La voix de Dunn était profonde et douce comme d’habitude.

Lorsqu’il vit Klein, qui avait l’air assez différent dans un bel habit formel, il hocha la tête et ses yeux gris sourirent.

« Avez-vous décidé ? » demanda-t-il.

Klein prit une profonde inspiration et répondit sérieusement : « Oui, j’ai pris une décision. »

Dunn se redressa lentement. Son expression devint solennelle mais les profondes cavités de ses yeux gris restèrent les mêmes.

« Dites-moi votre réponse. »

Klein répondit sans hésitation : « Voyant ! »