Chapitre 1118
====================

Dans le passé, la Rédemption de Rose pouvait être appelée l’Alliance des Divinités… Mais une telle organisation ne pouvait se développer que discrètement sous la puissance de l’ancien dieu soleil. Elle devait se cacher, se cacher, se cacher, et comploter secrètement dans le palais du crépuscule… Quelle puissance avait l’ancien dieu soleil dans le passé… Klein ne put s’empêcher de laisser échapper un soupir en ressentant une profonde mélancolie.

Il examina son propre Club de Tarot et réalisa que, comparé à la Rédemption de Rose, c’était comme un jeu d’enfant. Même en comptant les membres auxiliaires, Will Auceptin, Pallez Zoroast, Azik Eggers et Reinette Tinekerr, il n’y avait pas moyen de comparer avec la Rédemption de Rose à son apogée.

Non, même si je le compare avec la version actuelle diluée de la Rédemption de Rose, il y a encore un énorme fossé entre elle et le Club de Tarot. Après tout, son leader et convocation n’est qu’un saint de Séquence 4… Klein laissa échapper un rire auto-dérisoire en détournant son attention vers les onze figures.

D’après leurs images, titres et vrais noms, je peux confirmer que l’Ange du Vent, l’Ange de la Sagesse et l’Ange Blanc sont l’actuel Seigneur des Tempêtes, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, et le Soleil Éternel Flamboyant. « Ils » ont vraiment trahi l’ancien dieu soleil, le Créateur de la Ville d’Argent, et « Ils » se sont même régalés du dieu « Qu’ils » servaient… Le Dieu du Combat et la Mère de la Terre sont en effet des survivants de la Cour du Roi Géant. L’un d’eux est le fils aîné du Roi Géant, et l’autre est « Sa » reine. Ils sont mère et fils, donc, de cette manière, le fait que Feynapotter n’ait pas directement déclaré la guerre au Seigneur des Tempêtes pour aider Feysac rend les choses un peu étranges. Cela nécessite réflexion…

De plus, la Déesse était en effet une ancienne déesse subordonnée du Loup Démons de l’Annihilation, la Déesse de la Malchance, Amanises. Après que cet ancien dieu ait péri, non seulement « Elle » a saisi l’autorité de l’Éternelle Nuit et a réussi à monter sur le trône de Séquence 0, mais elle a également détruit à elle seule tous les descendants de Flegrea, scellé l’ange de la famille Antigonus au sein de la Nation de l’Éternelle Nuit, et utilisé le corps de la Mère du Ciel comme « Son » vaisseau pour une descente… C’est impitoyable…

En tant que Béni de l’Éternelle Nuit, Klein leva instinctivement la tête pour regarder autour de lui en pensant à cela, craignant que ses pensées intérieures ne s’échappent vers le monde extérieur.

Après être entré dans la ville brumeuse et avoir appris qu’Antigonus et la Mère du Ciel étaient les descendants de l’ancien dieu, Flegrea, Klein avait une certaine idée de la véritable identité de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Après tout, dans l’histoire de la Ville d’Argent, il était clairement indiqué que le Loup Démons de l’Annihilation contrôlait l’autorité de l’Éternelle Nuit et avait de nombreux pouvoirs étranges.

Combiné avec la possession par la famille Antigonus du chemin du Voyant, et la Mère du Ciel de la Nation de la Nuit appartenant clairement à l’Éternelle Nuit, Klein soupçonnait que le Loup Démons de l’Annihilation Flegrea était un ancien dieu qui avait mélangé les caractéristiques de Beyonder de deux chemins non voisins. Par conséquent, « Il » était extrêmement fou et presque irrationnel. « Son » but était de détruire et de corrompre tout.

Ainsi, il devina que la Déesse de l’Éternelle Nuit pourrait avoir quelque chose à voir avec l’ancien dieu, Flegrea. D’après les Voyages de Groselle, il apprit qu’un des deux dieux subordonnés du Roi des Démons avait disparu après que « Il » ait péri, tandis que l’autre avait soumis à l’Ancêtre Phénix. De plus, ce vrai nom correspondait à la Mort de la Quatrième Époque, M. Azik étant le père. Avec cela, il pouvait vaguement relier la Déesse de la Malchance Amanises à la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Cependant, en raison de son statut temporaire de Béni de l’Éternelle Nuit, il n’osait pas trop y penser. Au lieu de cela, il concentra son attention ailleurs.

À ce moment-là, en voyant « Son » vrai nom, il n’était pas trop choqué. Au contraire, il se sentit soulagé et avait l’impression d’être sur un terrain solide. De plus, il avait encore plus peur de la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Parce que « Elle » ne voulait pas que l’ancien dieu, Flegrea, soit ressuscité, la Déesse contrôlait les diverses affaires du chemin du Voyant, empêchant les Beyonders qui ne sont pas approuvés par « Elle » d’avancer davantage ?

C’est exact, cet ecclésiastique dans la Ville de l’Après-Midi a mentionné qui a tenté l’Ange Noir Sasrir, la main gauche de Dieu, et le député du royaume divin, mais il ne pouvait pas dire le nom, comme s’il avait été « effacé ». N’est-ce pas une démonstration des pouvoirs de « Concealement » ?

À part un endroit comme la Cour du Roi Géant, il n’y a pas moyen de dire les noms « Déesse de l’Éternelle Nuit » et « Amanises » ensemble. Même si on le faisait, personne ne pourrait l’entendre…

Il y a deux personnes qui ont convoqué la Rédemption de Rose, l’une est l’Ange Noir Sasrir, et l’autre est la Déesse…

En dehors du lieu où le complot a été conçu, il est rempli des forces de la Concealement…

En d’autres termes, la Déesse a dirigé à elle seule la chute de l’ancien dieu soleil, a commencé le Cataclysme, et a mis fin à la Troisième Époque…

Comparé à « Elle », que ce soit Adam ou Amon, ils sont encore loin de « Elle »…

Comment une telle véritable divinité pourrait-elle être si facilement piégée par les arrangements d’Adam et être incapable d’interférer avec les affaires du monde réel ?

Bien que ce ne soit pas un complot où quelque chose que la Déesse désire le plus est utilisé, amenant « Elle » à marcher volontairement dans un piège, comment la Déesse, qui manie les pouvoirs de la Concealement et a comploté la mort du Créateur de la Ville d’Argent, pourrait-elle être prise au dépourvu ?

De plus, que signifie « C’est aussi en accord avec les pensées de ‘Lui' » ? Qui fait référence à « Lui » ?

Euh, après avoir compris tant d’histoires cachées, vais-je digérer la potion du Savant d’Autrefois sur le champ une fois que je l’aurai bue… En pensant à cela, Klein leva sa main droite et se frotta les tempes, se forçant à concentrer ses pensées ailleurs. Lorsque cet ecclésiastique fantomatique mentionna le quatrième Roi des Anges, il s’est auto-détruit. Était-ce parce que les trois restants étaient devenus de véritables dieux ?

Cependant, les habitants de la Ville d’Argent utilisaient parfois les noms Badheil et Herabergen, alors pourquoi n’y avait-il pas d’anomalie ?

Quelle est la différence ?

Le plus fort parmi les Rois des Anges, la main gauche de Dieu, Sasrir—pourquoi « Il » a-t-il disparu dans les rivières de l’histoire ? Euh, peut-être « Il » est l’un des dieux maléfiques d’aujourd’hui, le Vrai Créateur, le Côté Sombre de l’Univers, ou l’Arbre Mère du Désir ?

Il y a des vestiges de la divinité de la dégénérescence à l’extérieur de la salle. Cela a-t-il été laissé par « Lui » ?

Oui, la naissance du Vrai Créateur est liée à la Rédemption de Rose. Comment « Il » réagira-t-il lorsqu' »Il » verra les fresques dans cette salle ?

Avec une pensée, Klein tourna son regard vers l’Ancien Berger Lovia.

La dame avait l’air un peu perdue. Elle ne semblait pas comprendre les titres et les noms, mais elle en reconnaissait une partie. Par exemple, l’Ange du Destin Ouroboros.

Elle était devenue une croyante du Vrai Créateur dans les ruines du temple laissées par Ouroboros.

Derrick jeta également un coup d’œil à l’Elder Lovia, mais il ne remarqua aucun changement évident dans ses émotions.

En tant que Le Soleil du Tarot Club, Derrick était l’une des personnes présentes qui connaissait le mieux la situation du monde extérieur. De plus, il savait depuis longtemps qui étaient les Rois des Anges. Il soupçonnait que trois d’entre eux étaient devenus des divinités par la suite. À ce moment-là, il était le moins confus et perplexe. Il était seulement légèrement choqué par le niveau de Rose Redemption.

C’était plus exagéré qu’il ne l’avait imaginé !

Ce n’est pas étonnant que le Seigneur ait péri… Derrick fut d’abord éclairé avant de sentir son cœur s’alourdir.

À ce moment-là, il balaya son regard et vit le visage du Chef devenir pâle et laid. Il murmura même quelques mots à voix basse : « C’est impossible, impossible… »

…Autant que je me souvienne, le Chef n’a jamais perdu son calme comme ça… A-t-il pensé à la mort du Seigneur à cause de Rose Redemption ? Il ne peut pas accepter que « Lui » ne reviendra jamais ? Cependant, il avait longtemps appris cela de ma part… Juste au moment où Derrick se sentait perplexe, il découvrit qu’à part ses lèvres serrées, l’expression du Chef était redevenue normale.

Dans l’esprit des autres membres de l’équipe d’exploration, la prophétie qu’ils avaient précédemment apprise à Afternoon Town apparut :

« Seigneur Omnipotent, je me repens…. tenté Sasrir. Les Rois venaient souvent au palais appartenant au crépuscule pour conspirer.

« Il était déjà trop tard quand j’ai découvert tout cela. La dégénérescence, les effusions de sang, l’obscurité, la pourriture, les meurtres, la corruption et les ombres avaient déjà noyé cette terre.

« Une énorme calamité commencera ici ! »

Haim, qui tenait le Crucifix Non-Ombre, mit un long moment à calmer ses émotions. Il dit d’une voix légèrement rauque : « C’est l’endroit appartenant au crépuscule. Ce sont les dieux subalternes et les Rois des Anges durant la Deuxième Époque ?

« Ils ont tout comploté, provoquant une énorme calamité. Ils ont fait en sorte que le Seigneur abandonne cette terre ? »

Colin Iliad sortit les deux épées devant lui et se retourna à moitié, répondant calmement : « Très probablement. »

« Si nous pouvons comprendre ce qui s’est réellement passé à l’époque, avons-nous une chance de plaire au Seigneur et de lui permettre de regarder à nouveau cette terre ? » En entendant la réponse du Chef, Antiona demanda anxieusement.

À ce moment-là, Derrick sembla voir une trace de pitié et de tristesse dans les yeux du Chef. Il l’entendit reconnaître et dire : « Peut-être. »

« Alors continuons à explorer ! » Les autres membres de l’équipe supplièrent avec des yeux ardents.

C’était le plus proche que la Ville d’Argent ait été d’avoir une lueur d’espoir au cours des deux à trois mille dernières années. Aucun d’eux ne souhaitait laisser passer cela, même s’ils devaient sacrifier leurs vies pour cela.

Colin Iliad observa lentement la zone et dit : « N’oubliez pas les principes à respecter lors des explorations. N’agissez pas imprudemment à tout moment.

« Ayant confirmé que cet endroit est lié à la rédemption, nous pouvons toujours revenir une deuxième fois, une troisième fois, ou même plus. Pas besoin d’être si impatients. »

En entendant ses paroles, les autres membres de l’équipe d’exploration se calmèrent. Ils répondirent un à un :

Oui, Votre Excellence. »

Sous les arrangements du Chasseur de Démons Colin, les membres restants se séparèrent en petits groupes et fouillèrent soigneusement la salle. Ils ne découvrirent rien d’autre de précieux au-delà des fresques.

Bien sûr, ce n’était pas qu’il n’y avait rien de tel. C’était, après tout, un royaume divin d’un dieu ancien. Ce qui semblait être une table longue ordinaire, des chaises, des colonnes de pierre et des torches pourraient avoir des effets spéciaux une fois emportés à l’extérieur. De plus, ces effets pourraient durer très longtemps. Hélas, il n’était pas pratique pour l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent de les transporter, car ils manquaient de valeur pratique.

Quant aux autres fresques, elles étaient profilées sous différents angles des fresques principales. Lorsqu’elles étaient combinées, elles formaient une scène tridimensionnelle.

Après avoir terminé la recherche, Derrick et sa compagnie se rassemblèrent à nouveau et suivirent le Chef vers la sortie à l’arrière de la salle.

Il y avait une porte gris-bleu avec une seule vitre.

Avec une porte de dix mètres de haut entre eux, Colin Iliad observa soigneusement pendant un moment avant de finalement dire : « Il y a un puissant garde à l’extérieur. »