Chapitre 957
====================

Chapitre 957 Faire connaissance

Regardant la carte du Jugement en main, Xio fut surprise.

« Cela répond grandement à mes attentes. »

Enveloppé dans le brouillard gris, Le Fou hocha la tête et dit calmement : « La réunion se tient ici à trois heures de l’après-midi, heure de Backlund, le lundi. Préparez-vous.

« Lors de la réunion, vous pouvez échanger des informations, des ingrédients, des formules et des connaissances. Vous pouvez également payer un certain prix pour confier des missions aux autres membres. »

Xio se remémora un instant avant de hocher la tête avec compréhension.

« Oui, Monsieur le Fou. »

Pensant que c’était tout pour la journée, elle entendit la voix venant du bout de la table en bronze.

« Que faisiez-vous avant d’être corrompue par cette force ? »

Nous avons vraiment été corrompus… Xio se ressaisit et raconta complètement son exploration du château ancien avec Fors. Elle souligna la porte en bronze qui avait été nommée la Porte de l’Obscurité, ainsi que le garde du château ancien qui avait été réduit à un spectre à cause de la corruption.

Puis, elle remarqua que Monsieur le Fou hocha légèrement la tête en disant calmement : « N’entrez plus dans ce château ancien avant d’atteindre la Séquence 4.

« Il est temps pour vous de rentrer. »

Xio se leva alors, et suivant les descriptions des rituels religieux, elle s’inclina et dit : « Votre souhait est mon souhait. »

Juste au moment où elle dit cela, la couleur rouge foncé surgit devant elle. Après que tout se soit dissipé, elle était de retour dans le monde réel, adossée à un arbre épais.

Regardant inconsciemment le dos de sa main, elle réalisa que les taches noires s’estompaient rapidement. Xio leva les yeux vers Fors qui la regardait avec inquiétude.

Alors que leurs regards se croisaient, Fors fut d’abord ravie avant d’afficher un sourire. Elle ouvrit la bouche mais ne trouva pas les mots.

Xio expira lentement et pointa devant elle.

« Rentrons d’abord en ville. »

« D’accord ! » répondit Fors sans hésitation.

À ce moment-là, au-dessus du brouillard gris, Le Fou Klein tapotait le bord de la table marbrée en réfléchissant à la rencontre de Mademoiselle Magicienne et de Mademoiselle Jugement.

L’objet ou la puissance scellé derrière la Porte de l’Obscurité pouvait encore corrompre les gardes et les explorateurs à l’extérieur, même sans s’échapper. Rien que d’y penser était terrifiant !

De plus, cette corruption provenait du Corps Spirituel. Pour y remédier, Klein n’avait que deux solutions. L’une était de faire en sorte que l’entité corrompue réalise un rituel de secret complet pendant qu’il utilisait les pouvoirs au-dessus du brouillard gris et le Broche du Soleil pour compléter une purification. L’autre était de tirer directement le Corps Spirituel, en utilisant le brouillard gris pour les « purifier ». Comme il n’avait pas le luxe du temps, il avait choisi la seconde option.

Qu’est-ce que cela pourrait être ?

Le pouvoir le plus corrupteur appartient au chemin du Diable… Cet endroit est-il connecté à l’Abyss ? Ce n’est pas impossible. D’après la description de Petit Soleil, durant les débuts et le milieu de la Deuxième Époque, les Diables quittaient souvent l’Abyss et étaient actifs sur la terre. Ce n’est que lorsque l’ancien dieu soleil est apparu, provoquant la mort des anciens dieux un par un, qu’ils se sont retirés dans l’Abyss et se sont scellés. Sur cette base, il est plutôt normal d’avoir une ancienne entrée souterraine sur le Continent Nord menant à l’Abyss… On peut également imaginer qu’un château est construit avec des hommes envoyés pour le surveiller…

Mais le problème réside dans le fait que cela fait des millénaires. Pourquoi y aurait-il encore une existence frappant à la porte ? Les Diables prévoient-ils de revenir ? Klein fit une première supposition.

Il n’avait temporairement aucun projet d’explorer le château abandonné pour vérifier ses pensées, car il était peu probable qu’il y ait des changements de sitôt. Après tout, puisque c’était une nouvelle provenant des Sanguins, il pouvait demander à La Lune Emlyn de rassembler des informations pour découvrir l’histoire du château.

Ramenant cette pensée, Klein retira la chaîne de topaze de son poignet et divinait si la question concernant le château ancien était pressante. Il reçut une réponse négative.

Il retourna immédiatement dans le monde réel et attendit que le dirigeant local, le Général Maysanchez, envoie l’acompte.

À deux heures de l’après-midi, heure de Feynapotter, Haggis, avec les cheveux peignés en arrière et vêtu comme un gentleman du Continent Nord, portait une valise en cuir noir avec une équipe de gardes alors qu’il frappait à la porte de Dwayne Dantès.

« Veuillez entrer. » Une voix chaleureuse et élégante résonna de l’intérieur. C’était d’abord du Loenese avec un accent de Backlund avant de passer à la langue locale du Dutanese.

Haggis tourna la poignée de la porte et entra. Il vit Dwayne Dantès avec ses tempes blanches et ses yeux bleus profonds se lever de son fauteuil inclinable tout en pressant les bords de son gilet noir.

« Bon après-midi, mon ami. » Ce gentleman Loen au bon physique et aux bonnes manières fit deux pas en avant et tendit sa paume droite.

Cette fois, il passa à l’utilisation du Loenese.

Haggis répondit avec l’accent d’un noble Loenese : « C’est un honneur d’être votre ami. »

Après avoir serré la main de Dwayne Dantès, il observa les lieux et sourit.

« Est-ce votre serviteur ? »

Il pointa un jeune métis se tenant derrière le marchand d’armes. Entre les lignes, il demandait s’il était digne de confiance. Après tout, Dwayne Dantès n’avait pas ramené de serviteurs lorsqu’il avait visité la résidence du général hier.

« Oui, sa plus grande force est sa capacité à garder des secrets. » Dwayne Dantès sourit en désignant le canapé en cuir en face du fauteuil inclinable.

Avec deux gardes suivant Haggis, il ferma la porte et s’assit. Il dit alors avec un sourire : « J’ai entendu un proverbe intis qui serait de l’Empereur Roselle.

« Il a dit que les morts ne racontent pas d’histoires. »

Dwayne Dantès dit en riant.

« L’Empereur Roselle a aussi dit autre chose :

« Les cadavres peuvent parler. »

« Vraiment ? C’est la première fois que j’en entends parler. » Haggis appréciait converser avec un gentleman du Continent Nord, alors ils continuèrent leur conversation un moment avant qu’il ne soulève la valise en cuir à ses côtés et l’ouvre.

À cet instant, il sembla que des éclats dorés débordaient. Sous l’illumination du soleil extérieur, toute la pièce semblait s’illuminer considérablement.

Haggis regarda ensuite Dwayne Dantès et dit : « 5 000 livres d’or Loen, ainsi que 5 000 pièces d’or et des barres d’or.

« C’est l’acompte.

« Je porterai les 30 000 livres restantes en espèces et en or tout le temps, et je les remettrai lorsque l’accord d’armement sera conclu. »

Dwayne Dantès scruta les piles de billets, les pièces d’or et les barres d’or dans la valise en cuir avant de retirer son regard et de dire avec un sourire : « Quand partons-nous ? »

Haggis ferma la valise en cuir et la remit au serviteur de Dwayne Dantès en disant simplement : « Demain matin. »

Il marqua une pause de deux secondes avant de dire : « Monsieur Dantès, le général a un invité qui aimerait vous rencontrer. »

L’expression de Dwayne Dantès ne changea pas alors qu’il resta silencieux pendant quelques secondes.

« Quand ? »

« Maintenant, » dit Haggis sans oser montrer le moindre signe de routine. « Il est en bas. »

Dwayne Dantès hocha légèrement la tête.

« Veuillez l’inviter à monter. »

Haggis poussa immédiatement un soupir de soulagement et partit avec ses gardes. Ils suivirent l’escalier vers le bas.

Avant longtemps, Lucca, vêtu d’une simple robe blanche ornée de lignes en laiton, monta. Ses cheveux argentés avaient été peignés très soigneusement.

Lorsqu’il arriva devant la porte de Dwayne Dantès, il entendit une voix venant de l’intérieur juste au moment où il leva la main.

« Entrez, s’il vous plaît. »

Cette fois, ils parlèrent en ancien Feysac.

L’expression de Lucca ne changea pas alors qu’il ouvrait naturellement la porte.

Il vit alors le gentleman d’âge moyen, plutôt beau et de bonnes qualités, d’hier, se tenant à côté d’un fauteuil inclinable face à lui.

Et assis sur le fauteuil inclinable se trouvait un jeune homme. Il avait des cheveux noirs et des yeux marron, avec un visage fin et anguleux. Il avait un tempérament froid.

Lucca fut surpris en avançant d’un pas, entra dans la pièce et ferma la porte.

Après s’être assis sur le canapé de manière posée, ses yeux gris-verts reflétaient clairement le jeune homme devant lui.

« Gehrman Sparrow ? » Lucca l’interrogea avec une question rhétorique.

Gehrman Sparrow plissa les coins de sa bouche.

« S’adresser directement aux autres par leur nom complet est impoli. »

Lucca hocha la tête et dit : « Je vous prie de m’excuser pour ma gaffe. Je me souviens que vous avez avancé au Séquence 5 il y a moins de six mois, ou cela n’a peut-être été que trois mois. Oui, cela aurait dû être complété lorsque vous étiez dans les ruines du champ de bataille des dieux. Je ne m’attendais pas… à ce que vous soyez déjà un demi-dieu. Cela m’a laissé un peu perplexe. »

Gehrman Sparrow sourit sans donner d’explications.

Après un bref moment de silence, il dit d’un ton décontracté : « Pourquoi me rendez-vous visite ? »

Lucca répondit calmement : « Je ne sais pas. »

L’atmosphère dans la pièce devint soudainement quelque peu étrange. Gehrman Sparrow semblait oublier qu’il y avait un homme âgé assis en face de lui qui avait besoin qu’il parle à nouveau.

Lucca hocha imperceptiblement la tête et dit : « Voici la chose : j’ai fait une prophétie par hasard il n’y a pas longtemps. Dans cette prophétie, je serai dans une situation plutôt épineuse à l’avenir. Et l’une des personnes que j’ai rencontrées au cours de ces quelques jours m’aidera à y faire face.

« Je ne suis pas sûr que ce soit vous, mais je préfère être prudent. J’ai donc décidé de vous rencontrer et de faire connaissance.

« Je m’appelle Lucca Brewster, un clerc qui sert le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Je suis actuellement en charge de diverses affaires à West Balam. »

Gehrman Sparrow hocha la tête et dit : « Pas mal. Je vous connais maintenant. Je ne crois pas avoir besoin de me présenter, n’est-ce pas ? »

« Bien sûr, » pensa Lucca et dit. « Vous devez être un Sorcier Bizarro. J’ai récemment reçu des informations selon lesquelles il y a eu des remaniements au sein de l’Ordre Secret en Intis. »

Il ne vit pas Gehrman Sparrow afficher de signes de choc. Cet aventurier puissant, célèbre à travers les Cinq Mers, dit après un moment de silence : « Zaratul est revenu. »

Le regard de Lucca changea immédiatement avant de revenir à la normale.

Puis, il se leva et hocha la tête.

« Puisque nous avons fait connaissance, il est temps de nous dire au revoir. »

Après avoir dit cela, il se dirigea vers la porte, tourna la poignée et quitta la pièce.

Assis sur le fauteuil inclinable, Gehrman Sparrow regarda sa silhouette se cacher petit à petit derrière la porte en bois jusqu’à ce qu’il disparaisse complètement. Puis, il éclata de rire.

« Quel charlatan. »

« Oui. » Dwayne Dantès, qui se tenait à côté du fauteuil inclinable, trouva une place et s’assit. Puis, il prit une tasse de thé et en but une gorgée.

Avec des tempes blanches et des yeux bleu profond, il échangea des regards avec le Gehrman Sparrow au visage fin et anguleux et sourirent en chœur.

Lundi après-midi, Dwayne Dantès sortit sa montre de poche en or, l’ouvrit et dit à Haggis en face de lui : « Nous approchons presque de notre destination. Je crois que vous et vos hommes avez besoin de repos. »

« Une excellente suggestion, » Haggis était plutôt d’accord.

Dwayne Dantès pointa la rue devant lui.

« Il y a un hôtel devant. Reposons-nous là pendant une demi-journée avant de repartir demain. »

Haggis n’y objecta pas et se tourna vers l’avant pour donner des instructions au cocher.

Après s’être enregistrés à l’hôtel, Dwayne Dantès refusa l’invitation de Haggis pour un thé de l’après-midi en utilisant une sieste comme excuse.

Un peu plus d’une demi-heure plus tard, au-dessus du brouillard gris infini, Klein était assis sur le siège appartenant au Fool.