Chapitre 846
====================

Cathédrale Saint Samuel, derrière la porte Chanis.

L’archevêque de Backlund, Saint Anthony, se tenait sur l’escalier reliant les deux niveaux différents et observait les diacres de Nighthawk s’agiter. Beaucoup d’entre eux portaient des gants rouges.

En tant que porte-parole de l’Église de l’Éternelle Nuit dans la capitale du royaume, Saint Anthony avait un visage rasé de près. Son visage ne trahissait pas son humeur, et ses yeux noirs profonds cachaient également tout bouleversement qu’il avait. Mais tous ceux qui passaient près de lui sentaient leurs âmes trembler alors qu’un sentiment indescriptible d’horreur s’élevait dans leur cœur.

« Votre Grâce, un inventaire a été effectué. Aucun des ingrédients de mysticisme ne manque, y compris les ingrédients principaux de la potion et les caractéristiques de Beyonder… »

« Votre Grâce, toutes les formules de potion sont à leurs emplacements d’origine. On peut déterminer de manière préliminaire qu’aucun d’entre eux n’a été consulté au cours des huit dernières heures… »

« Votre Grâce, tous les prisonniers emprisonnés au premier niveau sont comptabilisés. Aucun d’entre eux ne s’est échappé, ni personne n’est décédé… »

« Votre Grâce, aucune des informations ou des livres n’a subi de dommages ou n’a été déplacée… »

« Votre Grâce, les artefacts scellés de Grade 2 et de Grade 3 sont tous présents. Aucun d’entre eux n’a été emporté… »

« Votre Grâce, les trois artefacts scellés de Grade 1 restent dans leurs états scellés. Aucun d’entre eux ne montre des signes d’avoir quitté leurs confins… »

« Votre Grâce, le sceau central reste intact et n’a subi aucun dommage… »

« Votre Grâce, il a été confirmé qu’il n’y a pas de nouveaux objets ici. Il n’y a pas de configurations résiduelles qui entraînent un danger… »

« Votre Grâce, nous n’avons pas trouvé l’ennemi qui s’est déguisé en Gardien. I-il semble s’être évaporé dans l’air… »

Un diacre après l’autre est venu faire un rapport alors que la situation devenait progressivement quelque peu étrange.

Ils trouvaient inimaginable qu’un Beyonder rusé et puissant prenne un tel risque immense et mette en place un plan aussi serré et utilise toutes sortes de moyens pour passer par la porte Chanis. Pourtant, rien n’a été pris, et le coupable était parti après avoir fait le tour de la zone une fois !

Cela donnait l’impression que la personne essayait simplement de prouver quelque chose, ou c’était quelqu’un qui était spécialement venu chercher des défauts dans la surveillance de la porte Chanis pour l’Église.

Le diacre qui dirigeait une équipe de Gants Rouges a examiné la zone et a réfléchi en élaborant une théorie.

« Votre Grâce, pourrait-il s’agir des exigences d’un rituel d’avancement d’une certaine Séquence ? »

Ayant été en mission pour capturer des Démons, il était habitué à faire de telles suppositions. Et à partir de la Séquence 5, différents chemins et différentes Séquences avaient différents rituels d’avancement. Ceux que l’Église de l’Éternelle Nuit connaissait n’étaient pas très nombreux.

Si tel était le cas, Soest pouvait déjà voir le sourire moqueur de l’infiltrateur qui disait : « Je suis libre d’aller où je veux, même si c’est la porte Chanis de l’Église de l’Éternelle Nuit. Ce n’est pas différent d’un grand magasin. Ces Nighthawks ne deviendront en colère qu’après la situation, se sentant inutiles. »

Il doit être attrapé ! Soest a silencieusement serré sa main gantée de rouge.

Saint Anthony était sur le point de dire quelque chose lorsque le diacre Nighthawk, Daly Simone, a soulevé une deuxième possibilité.

« Peut-être que l’infiltrateur a tenté d’emporter un artefact scellé et a subi des effets négatifs. Il est mort sur le coup et a été proprement dévoré ? »

Saint Anthony a hoché la tête en réfléchissant et a dit : « Je vais descendre au sous-sol trois pour jeter un œil. »

Cela dit, il s’est dirigé avec assurance vers le sous-sol deux, et à un endroit secret, a activé le chemin vers le sous-sol trois.

Les autres diacres manquaient de rang ou de sécurité, donc tout ce qu’ils pouvaient faire était d’attendre à leurs postes.

Saint Anthony est rapidement arrivé au sous-sol trois qui n’était pas très grand. Il a essentiellement confirmé que les artefacts scellés 1-29 et 1-80 n’avaient subi aucun changement anormal.

Suivant les protocoles stricts, il a observé 1-80 avec 1-29 et a trouvé 0-17 allongé à l’intérieur avec les yeux à moitié ouverts, comme toujours.

Au cours de ce processus, Saint Anthony s’est approché trois fois et a ouvert une distance de lui trois fois. Parfois, il changeait de position, et d’autres fois, il se drapait dans l’obscurité de la nuit. Il n’osait pas sauter les étapes nécessaires.

Même en tant que saint, il n’osait pas mépriser aucun des objets ici. Ignorant les pouvoirs qui pourraient éclater de leur contenant, causant temporairement le sceau sur 0-17, même 1-29 et 1-80, qui étaient des objets plutôt dangereux, à devenir inefficaces. Saint Anthony ne souhaitait pas dégénérer en un amnésique qui devait réapprendre à manger et à boire, encore moins devenir partie d’un rêve qui existait entre la réalité et les illusions.

Il n’y a rien de mal… Anthony a poussé un soupir de soulagement silencieux. Il a commencé à restaurer les deux artefacts scellés à leurs états d’origine.

Quelques minutes plus tard, les diacres de Nighthawk ont vu l’archevêque revenir.

« L’infiltrateur pourrait être mort en touchant un artefact scellé, » a déclaré Saint Anthony, sa prononciation de « mort » étant quelque peu étouffée.

Il n’a donné aucune explication supplémentaire alors qu’il ordonnait : « Quoi qu’il en soit, cette affaire doit être enquêtée. L’infiltrateur pourrait avoir un partenaire !

« Pour pouvoir infiltrer la cathédrale Saint Samuel sans provoquer de remous, cela signifie que la cible est très familière avec cet endroit et connaît les récents changements de service des Gardiens. Il est très familier avec la façon dont les Nighthawks gèrent et prennent en charge les affaires, et a la capacité ou un objet pour changer son apparence. De plus, il a obtenu l’aide d’un Beyonder avec un objet sacré du chemin de l’Éternelle Nuit ou en possède un lui-même.

« En mettant toutes ces conditions ensemble, enquêtez sur les serviteurs et les prêtres pour voir s’ils ont rencontré des canalisations d’esprit indistinctes ou des tentations. Vérifiez si les évêques ont trahi la Déesse, ainsi que les croyants qui sont récemment venus à la cathédrale régulièrement… En même temps, vérifiez tous les croyants et les environs de leurs résidences. Peut-être qu’ils ont divulgué quelque chose de manière inattendue et ont eu quelque chose volé. Je vais mener les enquêtes vous concernant.

« De plus, trouvez le serviteur manquant et voyez s’il y a des indices. »

« Oui, Votre Grâce, » ont répondu Soest et les autres diacres de Nighthawk en chœur.

Dans le bureau avec une ambiance tendue, Leonard Mitchell n’avait pas les pieds sur la table comme d’habitude. Il était assis très correctement et avait une expression plutôt solennelle.

C’était la deuxième fois qu’il rencontrait une affaire ciblant des objets derrière la porte Chanis. Cela évoquait des souvenirs qu’il avait enfouis profondément dans son cœur.

Et plus important encore, il avait rencontré le faux Gardien auparavant sans réaliser le problème !

S-si j’étais un peu plus fort et que j’avais de meilleures compétences d’observation, peut-être que cela n’aurait pas… Les lèvres de Leonard Mitchell se sont serrées alors qu’il regardait les documents devant lui, mais il ne lisait pas un seul mot. Cela a continué jusqu’à ce que ses coéquipiers entrent.

« Ce Gardien s’est réveillé. Il n’a pas vu l’infiltrateur et savait seulement qu’il avait rencontré la capacité de possession d’un Spectre, » a déclaré le Gant Rouge qui est entré à tout le monde dans la pièce.

« Comment un Wraith peut-il se déplacer à l’intérieur de la cathédrale ? » Beaucoup de Gants Rouges ont posé la question, mais personne n’avait de réponse.

Peut-être que ce Wraith croit en la Déesse… murmura Leonard intérieurement. Alors que personne ne faisait attention à lui dans le coin, il réprima sa voix et sembla murmurer : « Vieux, n’as-tu rien découvert d’anormal à l’époque ? »

La voix légèrement vieillie résonna dans son esprit :

« Ce n’est pas comme si j’observais le monde extérieur tout le temps, surtout quand je suis près de la Porte de Chanis. »

Leonard n’osa pas poser d’autres questions alors qu’il se joignait à la discussion avec ses coéquipiers.

Peu de temps après, le capitaine de l’équipe des Gants Rouges, Soest, entra dans la pièce et jeta une pile de dossiers sur le bureau.

« Voici les cibles que nous devons enquêter. Les évêques ont fourni les noms des croyants qui sont venus fréquemment à la cathédrale récemment. »

Leonard jeta un coup d’œil et, vers l’arrière, il y avait un dossier avec un nom familier : Dwayne Dantès !

Cela… ce vieux bonhomme qui a survécu depuis la Quatrième Époque est venu dans une rue voisine depuis moins de deux mois, et la Porte de Chanis a été infiltrée ? N’est-ce pas trop une coïncidence ? De plus, il vient fréquemment à la cathédrale de Saint Samuel. Il pourrait observer la situation et comprendre les schémas… L’excuse du Vieux n’était pas très convaincante, mais si l’infiltrateur était Dwayne Dantès, alors tout a du sens. Il a peur de se dévoiler et a fait semblant de ne rien découvrir d’anormal… L’esprit de Leonard se remplit instantanément de nombreuses idées alors qu’il demanda avec délibération : « Capitaine Soest, qu’est-ce que l’infiltrateur a pris ? Quelles pistes a-t-il laissées derrière lui ? »

Soest scruta la pièce et dit : « Rien n’a été pris ou laissé derrière. C’était comme si personne n’était entré. Son Éminence soupçonne qu’il est mort ou a été vaporisé par contact avec un Artefact Sceau. Notre priorité est de trouver son partenaire. »

Non, Dwayne Dantès ne mourrait pas si facilement ! C’est un monstre qui vit depuis la Quatrième Époque… Cependant, pourquoi a-t-il effectué l’infiltration ? Leonard fronça légèrement les sourcils alors qu’il hésitait un moment. Puis, il inclut proactivement Dwayne Dantès dans les cibles d’enquête pour lui-même et deux autres coéquipiers.

Après que les Gants Rouges et les Nighthawks locaux aient commencé à agir, Leonard trouva une excuse pour se rendre d’abord aux toilettes. Il réprima sa voix et demanda : « Que pensez-vous de Dwayne Dantès ? »

Il n’a pas exposé le mensonge de son parasite.

La voix âgée rit et dit : « Ne t’ai-je pas dit ? Je ne sais pas grand-chose sur lui. Je sais juste qu’il y a quelque chose de spécial à son sujet. Son aura a quelque chose d’ancien.

« Cependant, l’affaire que tu as précédemment enquêtée m’a donné de l’inspiration. Je soupçonne que Dwayne Dantès pourrait être lié à cette affaire. Il pourrait être un proxy de quelque existence. »

« Quelle affaire ? Quelle existence ? » murmura Leonard doucement, surpris.

Dans son esprit, la voix ancienne répondit d’un ton étrange : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque. »

160 Rue Böklund.

Klein avait pris son petit déjeuner et était retourné dans la pièce à moitié ouverte du balcon. Il s’assit dans son fauteuil inclinable et leva la main pour se frotter les tempes.

Après que son humeur tendue se soit apaisée, Klein découvrit que son esprit était devenu quelque peu dérivé. Il voyait souvent les cadavres suspendus dans l’ancienne cathédrale, ainsi que le groupe de vers translucides qui restaient flous dans ses souvenirs les plus profonds. Des voix illusoires semblaient résonner constamment dans ses oreilles : « Hornacis… Flegrea… »

Bien que j’aie rapidement coupé le lien avec ma marionnette, j’ai subi certains des effets. Mon âme a été légèrement corrompue… Comme on peut s’y attendre d’une véritable Créature Mythique… Après que les enquêtes préliminaires soient terminées, je devrai trouver un moyen de résoudre les problèmes résiduels… Klein poussa lentement un soupir de soulagement et utilisa la Cogitation pour se calmer.