Chapitre 666
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

C’est… Les yeux de Klein reflétaient un objet presque transparent.

Il ressemblait à une carapace de quelque chose, rétrécissant parfois et disparaissant de la ligne de vue de Klein, et à d’autres moments, apparaissant à cause d’un vent invisible, révélant certains de ses contours.

Avec cela agissant comme un point d’ancrage et regardant plus haut, il y avait des couleurs de vert qui étaient presque noires, se tenant là silencieusement.

Elles ressemblent aux couleurs des arbres d’une forêt sombre… Klein murmura sans imaginer ce que l’objet de ces couleurs signifiait. Tout ce qu’il pouvait faire était de deviner hardiment que cela avait quelque chose à voir avec le contrôle plus profond de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Sans essayer de faire quelque chose qui était destiné à être vain, il sauta de l’escalier qui semblait mener au ciel et se phasa à l’intérieur du palais.

Avec l’existence de la Reine Mystique en tête, Klein fit un peu de rangement avant de quitter le brouillard gris et de retourner dans sa salle de bain.

Après avoir réglé les détails, il se dirigea vers sa valise, sortit le Broche du Soleil et la porta sur son manteau croisé.

Après tout le tumulte qu’il avait traversé, les objets mystiques qu’il pouvait maintenant utiliser étaient revenus à l’état où il était à Backlund. Cependant, il était déjà un Séquence 5 et possédait l’un des pouvoirs les plus difficiles à gérer en dessous de ceux des demi-dieux. Il était, au sens propre du terme, une puissance dans le monde des Transcendants.

Je devrais être très agité et heureux, mais je ne le suis pas. Je suis même aussi excité que lorsque j’ai trouvé des sirènes… C’est parce que je viens de faire un autre pas sur ma route vers la vengeance. Le véritable objectif que je souhaite atteindre est encore loin…

Après cela, je devrais conclure les principes et digérer la potion de Maître Nimblewright et chercher la formule et les ingrédients correspondants de Séquence 4. Oui, je ne peux faire toutes ces choses qu’après avoir quitté ces eaux. Ensuite, je demanderai conseil à M. Azik, Will Auceptin et Arrodes…

Heh heh, je devrais me détendre pendant les prochains jours. Être trop tendu pourrait me briser et me faire perdre le contrôle… Klein se tourna pour regarder le miroir en pied dans sa chambre. En regardant sa stature de 1,8 mètre, ses cheveux noirs et ses yeux marron, avec un visage fin et des traits marqués ; vêtu d’une chemise blanche, d’un costume avec un nœud papillon, et d’un haut-de-forme assorti à la broche du Soleil en or pâle. Il avait une expression calme avec un regard profond et sombre.

Après avoir regardé cela en silence, il leva les mains et ajusta les boutons de ses poignets et tapota son costume noir.

Des éclairs zébraient le ciel, illuminant les bâtiments sombres empilés devant.

Le Chasseur de Démons Colin Iliad, avec deux épées dans le dos, pointa devant lui et dit : « C’est la Ville de l’Après-Midi. »

Il peigna ses cheveux grisonnants qui volaient au vent qui balayait la nature sauvage.

C’est rapide… Avec son Hache de l’Hurricane à la main, Derrick soupira avec surprise.

Il réalisa bientôt que c’était raisonnable. Cela était dû au fait que la Cour du Roi Géant était située quelque part près de la Ville d’Argent. La Ville de l’Après-Midi était le point d’intersection qui reliait les deux nœuds.

Avec les éclairs illuminant le ciel nocturne, il vit clairement la Ville de l’Après-Midi dans son ensemble. Elle était construite au pied d’une montagne et était naturellement divisée en niveaux supérieurs et inférieurs. Au lieu de l’appeler une ville, elle n’était pas beaucoup plus petite que la plupart des ruines que la Ville d’Argent avait trouvées.

Ici, les pierres grises étaient empilées en différents bâtiments. Certains étaient complètement vides, atteignant près de dix mètres. D’autres étaient similaires à la résidence dans laquelle Derrick résidait actuellement ; elle était si basse qu’une personne normale se cognerait la tête contre le plafond.

Ces bâtiments étaient disposés les uns contre les autres avant de s’étendre. Certains s’étaient effondrés, tandis qu’un certain nombre restaient debout malgré des signes d’âge et d’usure.

C’est complètement différent de ce qui est décrit dans les manuels… Derrick se souvint soudain des connaissances qu’il avait apprises lors de ses cours d’histoire.

Selon les archives de la Ville d’Argent, la Ville de l’Après-Midi était la porte qui séparait la réalité du mythe. C’était un endroit où les humains et les géants vivaient ensemble. Il y avait le jour et la nuit ici, mais la plupart du temps, c’était dans un état de « midi ». Peu importe le brouillard, les tempêtes ou la neige, aucun d’eux ne pouvait obscurcir le fort soleil. Mais à ce moment-là, il faisait sombre et lourd. Même si la zone était illuminée par la lumière, elle manquait de clarté et il n’y avait aucun signe de vie.

Serrant fermement sa hache, Derrick, dont les yeux avaient deux soleils miniatures, était sur les flancs de l’équipe d’exploration. Il suivit le Chef Colin dans la Ville de l’Après-Midi.

Cette zone avait été nettoyée une fois lors de la première exploration. Les rues étaient couvertes de signes de chair en décomposition et de pus sec. C’était complètement silencieux.

« Faites attention. Il y a de nombreux monstres étranges qui rôdent dans l’obscurité. » Colin Iliad, avec son visage marqué, ne baissa pas sa garde. Il tira l’une de ses épées doubles alors que la lumière argentée sur son épée convergait.

C’est la porte mythique ? Quand le Créateur a abandonné cette terre, même les mythes ont été abandonnés ? Derrick ne put s’empêcher d’imaginer ce que la Ville de l’Après-Midi avait vécu pendant le cataclysme. Il ressentait instinctivement qu’elle était probablement différente du Royaume d’Argent.

Avant qu’il puisse observer attentivement son environnement à la recherche de possibles indices, il entendit soudain un coéquipier sur l’autre flanc crier anxieusement : « Il y a quelque chose ! »

Derrick tourna la tête et vit un visage transparent émergeant du mur d’un bâtiment en pierre de dix mètres de haut.

Le visage était rempli de nombreuses fissures. Avec une grande régularité, elles tournaient autour du centre, formant un seul œil ou une bouche ressemblant à un vortex.

L’ouragan à l’intérieur du vortex était corporel alors qu’il jaillissait avec un hurlement. La lumière semblable à l’aube à l’intérieur était dense, comme si c’étaient des flèches de lumière.

Bam ! Bam ! Bam !

Ils frappèrent quelques membres de l’équipe d’exploration, mais ils semblaient frapper des murs de ville épais. Tout ce qu’ils produisirent fut des bruits sourds et rapprochés avant de disparaître dans l’environnement sombre.

À un moment donné, le Chef de la Ville d’Argent, Colin Iliad, était à genoux. Il enfonça l’épée argentée dans sa main dans le sol gris en décomposition.

Il avait fourni la protection la plus forte à la première ligne !

En même temps, les autres membres de l’équipe d’exploration déchaînèrent méthodiquement leurs attaques. Des ouragans de lumière et des boules de feu écarlates frappèrent le monstre.

Juste après cela, la lumière sainte que Derrick avait invoquée atterrit sur le vortex qui ressemblait à un seul œil.

Au milieu de l’explosion, le rocher, qui était à l’origine couvert de fissures, s’effondra. Un visage transparent cria alors qu’il s’évaporait.

Bien que la bataille ait été simple, Derrick ne se sentait pas du tout heureux. Il avait entendu M. L’Homme Pendue et Mlle Justice discuter des cas de combats de Beyonder. En le mettant en rapport avec l’expérience que la Ville d’Argent avait accumulée en résistant à toutes sortes de monstres des ténèbres, il découvrit avec inquiétude que la Ville d’Argent avait un nombre limité de voies. Ceux qui n’étaient pas des demi-dieux manquaient de moyens de contrôle efficaces, et la situation d’avant prouvait ce point.

Heureusement, il existe des Artefacts Scellés qui se forment lorsque des monstres meurent pour compenser cela… pensa silencieusement Derrick en entendant le Chef donner l’instruction : « Agissez selon le plan. Trois à quatre personnes par groupe. Recherchez et nettoyez les différentes zones. »

« Oui, Chef ! » Les membres de l’équipe d’exploration étaient pour la plupart riches en expérience. Ils formèrent bientôt leurs groupes.

Le groupe de Derrick se composait de trois personnes. En plus de lui, il y avait Joshua et Haim qui étaient déjà allés au temple abandonné avec lui. Le premier était un Maître d’Armes de Séquence 7, et il avait un gant mystique qui pouvait contrôler le feu. Le second était un Paladin de l’Aube de Séquence 6 récemment avancé. Il était grand et mesurait 2,3 mètres.

La Ville d’Argent, qui avait des Guerriers – également connus sous le nom de voie des Géants – comme force principale, avait une taille moyenne de 1,8 mètre (en incluant les enfants de plus de 6 ans). Même si les caractéristiques de Beyonder étaient héritées, les gènes normaux qui avaient été modifiés s’étaient accumulés au fil des générations. Bien que Derrick ne soit pas vieux, il mesurait presque 1,8 mètre et avait encore de la place pour grandir.

Selon les cibles désignées, Derrick, Joshua et Haim entrèrent dans une ruelle à gauche en formation de bataille triangulaire. Ils vérifièrent chaque bâtiment qui permettait encore l’entrée.

Peut-être à cause du précédent balayage, ils ne rencontrèrent aucun monstre. Ils ne purent s’empêcher de se sentir un peu soulagés.

« On dit que le conseil de six membres prévoit de camper ici et de faire de la Ville de l’Après-Midi un bastion, » dit Joshua, qui portait un gant écarlate sur sa paume gauche, après avoir observé les bâtiments.

Haim hocha la tête et regarda ses deux partenaires.

« Le véritable objectif semble être… »

Il pointa en diagonale vers le haut.

« La Cour du Roi Géant ? » demanda Derrick avec surprise.

N’est-ce pas une recherche de la mer d’où viennent Petit Jack et sa bande ? Ne devons-nous pas contourner la Cour du Roi Géant ? Derrick était rempli de perplexité.

Haim secoua la tête.

« Je n’ai entendu que des rumeurs. »

Il balaya du regard et pointa l’entrée de la chambre souterraine.

« Terminons notre recherche ici. »

Derrick répondit brièvement. Avec sa vision nocturne et sa capacité à émettre de la lumière, il n’avait pas peur de l’obscurité en entrant le premier dans la chambre souterraine. Haim leva une lanterne en peau d’animal tandis que Joshua le suivait de près.

La chambre souterraine de ce bâtiment était plutôt large, avec des traces de bassins asséchés et noircis. L’odeur de sang persistait malgré les nombreuses années qui s’étaient écoulées.

Derrick examina la zone et soupçonna qu’un rituel sacrificiel avait autrefois eu lieu ici.

Il y a très, très longtemps… ajouta-t-il silencieusement et découvrit une bougie laissée sur la table en pierre qui ressemblait à un autel. Il se sentit plus certain de ses suppositions.

Pourquoi les habitants de la Ville de l’Après-Midi tiendraient-ils secrètement des rituels sacrificiels dans leur sous-sol ? Lorsque la Cour du Roi Géant était au pouvoir, ils étaient des croyants du Roi Géant. Plus tard, ils furent sous le seigneur qui créa tout… Le propriétaire de ce bâtiment adorait secrètement d’autres dieux ? Des questions surgirent en lui alors que Derrick s’approchait de l’autel. Il vit que la table en pierre était à l’origine gravée de mots, mais ils avaient été endommagés par des éléments naturels ou non.

Après une identification minutieuse, Derrick trouva trois noms :

« Ouroboros ;

« Medici ;

« Sasrir. »

Ouroboros ? N’est-ce pas le nom de l’Ange du Destin ? M. Fool a mentionné auparavant que Medici est aussi un Roi des Anges. Sasrir est un autre ? Derrick se sentit soudainement excité et horrifié alors qu’il se retournait rapidement pour crier à ses compagnons de venir voir.

Mais dans sa vision, la chambre souterraine était vide. Il n’y avait que l’obscurité. Haim et Joshua qui étaient censés être derrière lui avaient disparu !