Chapitre 410
====================

Borough de St. George, rue Sird.

Dès que Klein et Jurgen descendirent de la voiture, ils virent un objet massif garé devant la porte de l’inventeur Leppard.

Il était de couleur noir fer, avec une douzaine de roues regroupées en trois ensembles, dont le sommet s’élevait comme une cheminée de navire, et de la fumée en était émise.

C’était une machine à vapeur que Klein avait vue dans des magazines et dans les rues, souvent décrite par le public comme un cuirassé avec un corps plutôt exagéré.

Si les rues n’avaient pas été construites ou reconstruites au cours des vingt ou trente dernières années, alors cela aurait rempli les routes et n’aurait laissé aucune place pour les voitures à cheval. Par conséquent, un véhicule de transport comme celui-ci ne pouvait être vu que dans certaines zones et endroits.

À ce moment-là, la lourde vitre et la porte de la voiture s’ouvrirent, et deux silhouettes en sortirent.

L’un d’eux était le magnat de la puissance à vapeur, Framis Cage, que Klein avait déjà rencontré. Un quart de son sang était de l’Empire Feysac, et il avait des yeux bleu pâle et une stature grande mais boudinée. Il avait une pipe dans la bouche.

La personne à ses côtés portait un lourd manteau noir avec une écharpe grise enroulée autour de son cou. Ses traits étaient banals. Il avait l’air commun avec ses cheveux noirs et ses yeux marron ; pourtant, il dégageait un inexplicable sentiment de familiarité.

« Salut, Détective Moriarty, vous êtes vraiment ponctuel. Voici mon avocat et partenaire, Pacheco Dwayne. »

Pendant qu’ils conversaient, deux hommes costauds sortirent du véhicule à vapeur. Ils étaient manifestement les gardes du corps de Framis.

Comme c’est peu professionnel ? Ne devraient-ils pas descendre d’abord et ensuite ouvrir la porte pour leur patron ? Klein grogna, sourit en salutation et présenta son avocat, Jurgen.

En attendant que Leppard ouvre la porte, il discuta avec lui de manière décontractée.

« M. Cage, ce genre de véhicule à vapeur est-il populaire ? Beaucoup de gens l’aiment ? »

Framis Cage rit.

« Ceux qui pensent qu’ils sont décents disent que c’est trop barbare et grossier, et que les gens ordinaires ne peuvent pas se le permettre. Seul moi, un passionné de ce genre de machines et de vapeur, serais prêt à l’acheter. »

« C’est principalement parce que de nombreuses rues sont trop étroites, » dit Klein en consolation.

Framis Cage était l’investisseur qu’il avait trouvé, et il avait peu à voir avec Leppard.

Lorsqu’il jouait aux cartes au Quelaag Club, il en avait délibérément parlé, et l’instructeur d’équitation, Talim, avait immédiatement mentionné que Framis aimait des inventions similaires, offrant de les présenter l’un à l’autre.

Cela fit soupirer Klein d’émotion. Le club était vraiment un excellent endroit pour développer des connexions, et les membres qui y adhéraient n’étaient jamais vraiment intéressés par la nourriture gratuite, les boissons et les lieux d’activités.

« Haha, c’est en effet l’une des raisons. À mesure que la population augmente et que les villes s’agrandissent, la voiture à cheval sera définitivement éliminée. C’est juste trop lent. Ce que ce monde recherche maintenant, c’est l’efficacité ! » dit Framis avec confiance.

Il révéla ensuite un sourire.

« De plus, j’ai déjà obtenu une commande de l’armée. Ils veulent que j’apporte quelques améliorations, comme cela a été mentionné dans le manuscrit de Roselle ; augmenter le blindage pare-balles, couvrir les chenilles pour qu’il puisse rouler sur une route simple. De plus, ajouter un épais canon, et alors ce sera une toute nouvelle arme. »

Le manuscrit de Roselle… Klein soupira silencieusement et pendant un moment, il ne savait pas quoi dire jusqu’à ce que, finalement, Leppard ouvrit la porte.

Dans la discussion qui suivit, les principaux interlocuteurs étaient Jurgen et Pacheco. Les deux avocats se disputaient et discutaient des termes avec leurs employeurs, tandis que l’inventeur Leppard, complètement pris au dépourvu, était assis là, hébété. Ce n’est que lorsqu’on lui demandait qu’il donnait son avis.

Finalement, les trois parties convinrent que Framis investirait mille livres pour obtenir 20 % des parts, et les parts de Klein et Leppard diminueraient d’un ratio égal, 28 % et 52 %.

En même temps, Framis accepta d’acheter 18 % des parts de Klein à un prix majoré, ce qui lui coûta mille livres après impôts.

De même, il achèterait une participation de 9 % dans l’entreprise à un prix post-impôt de 500 livres.

À la suite de cet accord, Framis devint le plus grand actionnaire de la nouvelle Backlund Bike Company, avec une part de 47 %. Il devint responsable de l’industrialisation et du marketing ultérieurs, tandis que l’entreprise serait financée par les 1 000 livres qu’il avait investies comme capital initial.

Leppard était le deuxième plus grand actionnaire, avec 43 % des parts. Son travail consistait à aider à la mise en place de la chaîne de montage pour la production de masse.

M. Klein, qui ne détenait que les 10 % restants des parts, devint un investisseur purement financier.

Et les 1 000 livres qu’il avait gagnées en vendant ses parts avaient fait exploser sa richesse personnelle à 2 235 livres, presque assez pour lui permettre d’acheter un ingrédient principal pour une potion sans visage. En tant que détective privé, il avait continué à accepter des missions au cours du mois dernier, donc ses dépenses quotidiennes n’avaient pas épuisé ses économies.

Je dois encore payer 50 livres à l’avocat Jurgen, me laissant avec 2 185 livres… Je devrai remercier Talim quand je le verrai… Une pensée traversa l’esprit de Klein. Il signa et tamponna le contrat. Puis, il se leva et serra la main à Framis et Leppard.

« J’espère un partenariat agréable. »

Framis sortit sa montre de poche en or et la regarda avant de rire.

« Normalement, nous devrions déjeuner ensemble pour célébrer la conclusion d’un accord, mais il y a une personne importante qui m’attend. Je suis vraiment désolé, mais il y aura encore beaucoup d’opportunités à l’avenir. »

Une figure importante, une autre…. Celui derrière Talim ? Celui dont j’ai demandé le remboursement en utilisant de fausses informations pointant vers l’Ordre d’Aurora ? Klein se sentit soudain un peu coupable. Il sourit rapidement et dit qu’il ne s’en souciait pas.

Après avoir quitté la maison et monté dans une voiture, Jurgen fronça soudain légèrement les sourcils.

« Sherlock, tu as accepté trop rapidement. »

« Pourquoi dis-tu cela ? » demanda Klein avec curiosité.

Il ne savait même pas de quoi Jurgen parlait.

Jurgen dit plutôt sérieusement : « Lorsque nous parlions du transfert de parts.

« D’après ta description, et sur la performance de Framis, je peux imaginer un brillant potentiel de marché pour les vélos. Bien que ce ne soit qu’une invention pour le moment, dégonflant l’évaluation globale, tu aurais dû garder plus de parts même si 5 000 livres est un bon prix. De cette façon, tu pourrais obtenir de meilleurs retours à l’avenir.

« Je pensais que tu allais seulement vendre 8 % et avoir confiance pour marchander pour 500 livres, mais tu as en fait accepté 18 %. Même si ce n’était que 500 livres, tu aurais réalisé un retour sur investissement plusieurs fois supérieur. Tu n’aurais pas dû être si pressé. »

Parce que j’ai besoin d’argent… Cependant, j’ai accepté très facilement sans aucune hésitation. C’était une énorme transaction, donc cela semble plutôt anormal pour moi… Alors que Klein repensait à la scène d’avant, il commença à avoir des doutes au fond de lui.

Ai-je été influencé inconsciemment par Framis ou cet avocat Pacheco ? L’un d’eux est un Beyonder ? Heureusement, le prix était assez raisonnable… Alors qu’il réfléchissait à la question, Klein dit à Jurgen qui attendait une réponse : « La nouvelle année arrive bientôt… »

Il n’avait aucune idée de la façon de l’expliquer, alors il choisit au hasard une ouverture.

Si l’autre partie était une personne intelligente, alors elle suivrait l’ouverture et perfectionnerait l’explication avec son propre raisonnement. Il n’était pas nécessaire que Klein le décrive davantage.

Bien sûr, c’était un mouvement destiné aux personnes intelligentes. Les gens ordinaires finiraient par appuyer, « donc » ou « que s’est-il passé exactement. »

L’avocat Jurgen était évidemment un homme intelligent. Remarquant le bref silence de Klein, il hocha la tête et dit : « Je comprends. »

Que comprends-tu ? Je n’ai même pas pensé à ce que je devrais dire… Klein pointa la station de métro à vapeur devant eux et dit : « Je descends ici. Je dois rencontrer un informateur. »

Alors que le véhicule à vapeur rugissait en avant, Framis, qui était assis au premier rang, baissa la fenêtre et souffla une bague de fumée. Il dit à l’avocat Pacheco, qui était peu remarquable : « As-tu utilisé tes pouvoirs tout à l’heure ? »

« C’était déclenché passivement, » dit Pacheco avec un sourire. « Mes pouvoirs ne conviennent pas à de telles situations. Je préfère faire face à des employés du gouvernement ou d’entreprises. »

Framis hocha légèrement la tête.

« Je voulais juste te rappeler.

« Il n’est pas nécessaire d’utiliser tes pouvoirs dans de telles situations. Ne laisse pas cela affecter ce qui est le plus important. »

« Je comprends, » répondit Pacheco d’une voix basse.

East Borough, dans un café bon marché.

Lorsque Klein arriva, le vieux Kohler l’attendait déjà.

Il enleva son écharpe, ôta son chapeau, s’assit en face de lui, sortit une liasse de billets d’un sol et la lui tendit.

« Pour les dépenses de la semaine prochaine et un bonus pour les informations que tu m’as fournies la dernière fois. Cela fait un total d’une livre. »

Il était récemment très généreux en matière de bonus puisqu’il avait déjà trouvé une personne pour les réclamer.

Le vieux Kohler, dont le visage était clairement plus rouge qu’avant, reçut l’argent, se sentant un peu gêné.

« Les informations que je t’ai données précédemment ne semblaient pas si importantes… »

« Non, l’importance dépend de qui les manie. Il y a beaucoup de choses que tu pourrais trouver triviales, mais c’est ainsi que d’autres gagnent leur argent, » expliqua Klein en riant. « Que s’est-il passé cette semaine ? »

Le vieux Kohler prit la liasse de billets et la fourra dans sa poche. Il dit pensivement : « Comme avant, beaucoup de gens cherchent encore les croyants du Fou. Haha, comment quelqu’un pourrait-il croire au Fou ? Ce n’est pas un bon nom. »

… Les coins de la bouche de Klein se soulevèrent légèrement.

« Ont-ils fait des progrès ? »

L’Ordre d’Aurora est vraiment persistant… pensa Klein avec désespoir.

« Non, il n’y a pas une telle personne. » Le vieux Kohler secoua la tête puis dit : « Il y a quelques personnes qui organisent des grèves ces jours-ci. Ils sont venus me voir plusieurs fois, affirmant qu’ils se battraient pour des horaires de travail et des salaires raisonnables. »

C’est une chose très normale à cette époque, mais cela peut entraîner des conséquences assez graves… Klein dit pensivement : « Fais attention aux organisateurs de cette affaire. Mais ne sois pas trop anxieux. La sécurité d’abord. »

« D’accord. » Le vieux Kohler se racla la gorge et dit : « Il y a eu beaucoup de gangsters et de chasseurs de primes à la recherche d’une personne ces jours-ci. Je ne sais pas pourquoi, mais je crois que quelqu’un a offert une prime. »

« Qui cherchent-ils ? » Sentant le froid, Klein prit une gorgée de son café.

Le liquide chaud descendit dans son œsophage et réchauffa son ventre.

Le vieux Kohler réfléchit un moment et dit : « Un homme nommé Azik Eggers. »

Azik Eggers… Azik Eggers ? Klein leva les yeux de sa tasse de café et fixa Old Kohler, qui était assis en face de lui.

N’est-ce pas le nom complet de M. Azik ? Pourquoi quelqu’un offrirait-il soudainement une prime pour lui ? Ince Zangwill ? S’appuyant sur ses pouvoirs de Clown, Klein feignit l’indifférence en demandant : « A-t-il été dit quel genre de personne il était ? »

Le vieux Kohler se souvint et dit : « Il semble être de la lignée de Balam et a été autrefois professeur d’université. »