Chapitre 1170
====================

Backlund, North Borough.

Leonard, qui venait d’organiser une mission pour son équipe, vit le brouillard gris sans fin et entendit la réponse de M. Fool.

Il poussa un long soupir de soulagement et dit d’une voix basse : « On dirait qu’il n’y a plus de problèmes. »

Puisque M. Fool était capable de fournir des retours, comme à l’accoutumée, et de convoquer la Réunion de Tarot, cela signifiait que « Lui » avait déjà gagné la bataille contre Amon.

De cette façon, Klein était probablement capable d’échapper à son dilemme.

Dans l’esprit de Leonard, la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast se moqua :

« Ne compte pas tes poules avant qu’elles n’éclosent. Après être entré dans le Château de Sefirah, observe si Le Fool porte un monocle sur son œil droit. »

« Es-tu… Es-tu en train de dire que le Fool actuel pourrait être Amon déguisé ? » Les paupières de Leonard tressaillirent alors qu’il demandait rapidement.

Pallez soupira et dit : « Tu ne peux pas éliminer cette possibilité. Amon peut vraiment faire une telle chose. »

« … Je vais en prendre note. » L’état d’esprit détendu de Leonard se tendit instantanément à nouveau.

Sur le Future, dans la mer Sonia.

M. Fool a en fait répondu après tant de temps… Cela signifie-t-il que la disparition de Le Monde Gehrman Sparrow avait quelque chose à voir avec « Son » plan ? Je ne peux pas en être sûr. Peut-être que le manque de réponse de M. Fool pendant cette période était pour sauver Gehrman Sparrow. Et maintenant, « Il » a réussi… « Il » n’a pas mentionné directement cette affaire. « Il » prévoit de laisser Le Monde raconter l’histoire lors de la Réunion de Tarot ? Après avoir entendu la voix de M. Fool, de nombreuses pensées ont instantanément traversé l’esprit de Cattleya.

D’après la lettre de la Reine Mystique, elle soupçonnait que la mort de George III était due à l’interférence de M. Fool. La disparition de Le Monde Gehrman Sparrow était également une extension de cette affaire.

La première réaction de Cattleya fut d’écrire à la Reine Mystique Bernadette et de lui dire que Gehrman Sparrow avait été retrouvé. Cependant, après réflexion, elle réprima son envie et se prépara à participer à la réunion de l’après-midi. Elle voulait connaître les détails et comprendre ce qu’elle pouvait et ne pouvait pas dire avant d’envoyer un retour à la Reine Mystique.

Quoi qu’il en soit, il semble que l’affaire ait été résolue. L’Amiral des Étoiles expira et s’assit paisiblement près de la fenêtre en contemplant le ciel bleu.

À la périphérie d’une forêt primitive sur l’île Sonia.

Alger Wilson se tenait sur une fine branche d’arbre, regardant le port et le ciel bleu non loin.

Les vents forts autour de lui tourbillonnaient sans se disperser, affectant les arbres à proximité.

Alors que le brouillard grisâtre et illusoire apparaissait, Alger fut d’abord ravi avant de ressentir un peu de terreur.

M. Fool n’a répondu qu’après un certain temps… Cela signifie que son état précédent était en effet un peu anormal.

Cependant, « Il » s’est déjà rétabli…

« Il » n’a pas répondu à ma demande de prêt concernant Le Crucifix Inshadowed du Soleil. Il a découvert mon test et a perçu un indice de mes pensées cachées…

Je ne peux pas refaire de telles choses à l’avenir ! M. Fool n’a émis qu’un simple avertissement cette fois. « Il » pourrait me punir directement la prochaine fois.

Tu ne dois pas tester Dieu. Tu ne dois pas tester Dieu.

Alors que ses pensées s’emballaient, Alger baissa la tête et dit pieusement : « Merci pour ta bonté et ton pardon. »

Backlund, à l’intérieur de la luxueuse villa de la famille Hall.

M. Fool n’a pas transmis ma question à M. Monde… Est-ce parce que la Réunion de Tarot se déroulera normalement dans l’après-midi, et qu’il y aura du temps pour que nous communiquions ? Audrey réalisa certains problèmes dus au retard de la réponse. En général, la réponse de M. Fool est très rapide. Cette fois, cela a pris plus de quinze minutes… « Il » s’occupait d’autres affaires—des affaires très importantes ? Est-ce lié à la mort de George III ?

Quoi qu’il en soit, un retard de quinze minutes n’était pas un problème trop sérieux. Audrey rétracta rapidement ses pensées et se sentit beaucoup mieux.

Je connaîtrai la vérité de M. Monde plus tard.

J’espère que cet incident n’aura pas d’autres conséquences graves, en dehors d’une guerre à grande échelle. Pour le moment, la guerre est déjà inévitable…

North Borough à Backlund. Sous la cathédrale Saint Samuel.

M. Fool n’a pas dit qu’« Il » m’aiderait… Emlyn White tenait une tasse de liquide rouge et fronça légèrement les sourcils.

Il interpréta ensuite le sens symbolique de la réponse sous un autre angle :

M. Fool a spécifiquement souligné que la Réunion de Tarot se déroulera normalement dans l’après-midi. Il veut me dire que l’opportunité d’échapper au dilemme réside avec un membre ? Pourrait-il s’agir de L’Étoile ?

Euh, en résumé, je devrais pouvoir partir cette semaine.

Emlyn avait été placé sous protection et gardé derrière la porte Chanis de l’église Saint Samuel, donc peu importe ce qui se passait dans les environs de Backlund, il était peu probable que cela l’affecte. De plus, il était impossible pour lui de s’échapper soudainement de prison et de se rendre dans des endroits comme les ruines de l’Empereur de Sang. Par conséquent, lorsque Klein a fait allusion aux autres membres la semaine dernière, il n’avait pas été impliqué.

Dans le foyer Berg dans la Ville d’Argent.

En entendant la réponse de M. Fool, Derrick sauta du lit, l’excitation sur son visage débordait.

M. Fool n’a pas disparu ! M. Fool n’a pas abandonné la Ville d’Argent comme l’a fait le Créateur !

Il fit quelques allers-retours, ressentant l’envie de sortir immédiatement de la chambre et de se rendre aux tours jumelles où il pourrait annoncer la bonne nouvelle au Chef.

Cependant, ayant eu plus d’un an pour mûrir, ces expériences avaient laissé une marque claire sur lui. Finalement, il se calma et décida d’assister à la Réunion de Tarot et d’obtenir la promesse de recevoir les bénédictions avant de chercher à nouveau le Chef.

Peut-être que le manque de réponse pendant cette période était un test pour moi, le Chef et la Ville d’Argent, un test établi par M. Fool. « Il » voulait voir si nous nous inclinions rapidement vers le Créateur Déchu… On ne sait pas quand les processus de pensée de Derrick ont eu un soupçon des pensées colorées du Pendu.

Bien sûr, il n’avait pas d’autres pensées à cause de cela. D’après ce qu’il savait, il était très normal que les divinités testent leurs croyants. À l’époque, le Créateur avait laissé de nombreuses légendes similaires.

Bien qu’il ait terminé sa contemplation, Derrick ne pouvait toujours pas rester en place, et il continua à faire les cent pas dans sa chambre.

Il n’avait jamais ressenti une telle anticipation pour la Réunion de Tarot dans l’« après-midi ».

Dans la Ville d’Argent, dans la Terre Abandonnée des Dieux, l’« après-midi » était un concept relativement abstrait. Comme il n’y avait pas assez d’étiquettes pour confirmer le temps, ils ne pouvaient utiliser que la fréquence des éclairs pour définir le jour et la nuit, sans entrer dans des détails plus fins.

Backlund East Borough, à l’intérieur d’un appartement de deux chambres.

« Ha. » Après avoir reçu la réponse de M. Fool, Fors ne put s’empêcher de rire aux éclats.

En tant qu’auteure à succès, elle avait une imagination riche. Avant que M. Fool ne réponde, elle avait déjà imaginé une histoire terrifiante après l’autre :

M. Fool avait échangé « Sa » mort contre l’échec de George III;

Le stratagème de M. Fool a été découvert par les divinités et a été assiégé ;

Les vieilles blessures de M. Fool ont rechuté et « Il » est tombé dans un profond sommeil. Sans « Ses » bénédictions, Le Monde Gehrman Sparrow était poursuivi par « Ses » ennemis…

Ces histoires ne se sont pas développées de la même manière, mais la fin était très similaire. Fors succomberait à nouveau aux délires de la pleine lune, perdant finalement le contrôle et devenant un monstre.

Ouf… Fors a expiré et a dit à Xio avec un sourire radieux : « Je viens de réaliser aujourd’hui que M. Fool est l’homme le plus important dans mon cœur. Euh, un ‘Lui.' »

« Plus important encore, tu dois devenir un demi-dieu le plus tôt possible et échapper complètement à la malédiction de la pleine lune, » répondit Xio sérieusement.

Après avoir rejoint le Club de Tarot, elle avait appris la véritable situation de son amie.

« Oui ! » Fors hocha la tête et dit avec un sourire, « En résumé, j’ai besoin de boire un verre de vin pour célébrer ! »

Au-dessus du brouillard gris, à l’intérieur du Château Sefirah.

Après s’être calmé, Klein utilisa la Cogitation pour restaurer son état de Corps Spirituel.

Lorsque j’ai d’abord appris la Cogitation, on m’a demandé d’imaginer quelque chose qui n’existe pas dans ce monde afin de remplacer ce qui me préoccupait. De cette façon, je peux vraiment entrer dans la Cogitation. À ce moment-là, ma première réaction a été de dessiner un missile intercontinental de la Terre, mais je n’ai pas réussi… Heh heh, je n’y pensais pas trop à l’époque. Maintenant, avec le recul, cela aurait déjà pu poser certains problèmes… Ce n’est pas quelque chose qui n’existe pas dans le monde, mais quelque chose qui a été éteint dans le brouillard de l’histoire… Klein se frotta les tempes et se rappela naturellement d’une affaire du passé.

Il se concentra immédiatement et planifia d’obtenir la formule de potion d’Invocateur de Miracle avant le Club de Tarot.

À ce moment-là, Amon gardait patiemment l’endroit où il était mort. Il ne pouvait rester que dans le Château Sefirah, donc il n’y avait rien d’autre à faire.

Après quelques réflexions, il saisit l’extérieur du palais ancien et tira un objet du Vide Historique du brouillard gris.

C’était un carnet noir relié avec une couverture en papier rigide.

Le carnet de la famille Antigonus !

Bien sûr… Ce n’est pas une manifestation de l’Unicité. C’est juste qu’il y a quelques pouvoirs laissés par Le Demi-Fou de la famille Antigonus… Klein soupira et jeta le carnet sur la longue table en bronze devant lui.

C’était parce que le contenu du carnet pourrait être problématique. Il n’avait pas l’intention de déchiffrer la formule de l’Invocateur de Miracle de Séquence 2 à travers cela. Il l’utilisait seulement comme un moyen de divination.

Ensuite, Klein conjura un stylo et du papier et écrivit une déclaration de divination :

« Le propriétaire original de ce carnet. »

Posant le stylo, il prit le papier et le carnet, s’adossa à sa chaise et répéta les mots qu’il venait d’écrire.

Après l’avoir répété sept fois, il entra dans un rêve brumeux. Il vit un sommet de montagne qui atteignait les nuages. Au sommet de la montagne, il y avait un palais délabré et imposant qui était séparé de la réalité.

Dans le palais, de nombreux endroits étaient couverts de mousse et de mauvaises herbes. Au bout du hall se trouvait une énorme chaise en pierre. Sa surface était incrustée de pierres précieuses ternes et d’or. Au milieu, d’innombrables asticots transparents étaient entassés en un groupe alors qu’ils se tortillaient et grandissaient lentement, s’étendant comme des tentacules glissants couverts de motifs.

Contrairement à avant, cette fois, Klein vit le « monstre » directement et vit clairement « Son » apparence réelle.

Le palais au-dessus du brouillard gris commença soudain à trembler violemment, et la silhouette de Klein fut soulevée dans les airs.

Dans la seconde suivante, son Corps Spirituel s’effondra en de nombreux Vers de l’Esprit qui rampèrent sur le sol.

Le Château Sefirah trembla immédiatement, et tout revint à son état d’origine. Le Corps Spirituel de Klein reprit forme.

Il s’assit sur le siège du Fool et se frotta les tempes avant de dire avec un sourire amer : « C’est vraiment Le Demi-Fou avec l’Unicité… »

Après avoir murmuré pour lui-même, Klein fit une légère recollection avant de prendre le stylo et de commencer à écrire les connaissances qu’il avait obtenues en fouillant dans les secrets de la Créature Mythique.

« Séquence 2 : Invocateur de Miracle

« Ingrédients principaux : Un cœur de Loup Démons Noir (Dieu des Souhaits) ou la caractéristique de Beyonder d’un autre Invocateur de Miracle.

« Ingrédients supplémentaires : 300 ml de sang de Loup Démons Noir, un Ver du Temps, un Ver de l’Étoile.

« Rituel d’avancement : Retourner un morceau d’histoire qui a été laissé derrière à l’ère actuelle. »