Chapitre 386
====================

Ville d’Argent.

Derrick Berg n’avait aucune idée de la façon dont il était rentré chez lui. Tout ce dont il se souvenait était l’horreur indescriptible.

Le caractère et le comportement de Darc Regence ne semblaient pas très différents de son ancien moi. Cependant, il était vrai qu’il y avait un changement en lui qui était troublant. Derrick avait peur que la Ville d’Argent soit ciblée par le dieu maléfique, le Créateur Déchu ; il avait peur que la Ville d’Argent soit anéantie avant qu’il puisse devenir Le Soleil, la sauvant de sa malédiction de plus de deux mille ans ; et donner espoir et soleil aux habitants ici.

À ce moment-là, il se détestait de ne pas être assez fort – qu’il n’était encore qu’à la Séquence 8.

Non ! Je ne peux pas rester là à regarder ! Derrick se leva soudainement et se prépara à se précipiter vers la flèche et à informer les autres anciens du conseil de six membres et du Chef Colin Iliad de ce qu’il avait découvert.

Cependant, Derrick savait que de telles anomalies n’étaient pas suspectes. Chaque fois qu’ils exploraient les profondeurs de l’obscurité, les membres connaissaient une période de tension intense durant des jours, des dizaines de jours, voire plus d’un mois.

De plus, les plaines désolées inhabitées et le voyage désespéré entraînaient une dépression extrême. De plus, pour être en sécurité, les membres de l’équipe d’exploration n’étaient pas autorisés à libérer les pulsions sexuelles qui avaient été refoulées pendant leurs excursions, ce qui les amenait à agir différemment après chaque exploration. S’ils finissaient avec plus de la moitié de l’équipe morte ou blessée, un énorme changement de personnalité n’était pas un événement rare.

La manière de gérer de telles personnes ne pouvait être traitée que par la quarantaine habituelle et le traitement avec presque aucune exception.

La Ville d’Argent avait les trois premières Séquences du chemin du Dragon, donc il n’y avait pas de manque d’Analystes Psyche.

Derrick se précipita vers la porte et ralentit soudainement.

Il savait que cette méthode de rapport au conseil de six membres pourrait ne pas être efficace. Cela risquait de susciter des soupçons, et il pourrait même y avoir la menace d’être ciblé par le Berger, l’Ancien Lovia.

Après avoir fait les cent pas pendant plus de dix secondes, Derrick grimaça et ouvrit la porte.

Il sentait qu’il devait avertir les anciens du conseil de six membres, même si cela représentait un énorme risque pour lui !

Pour la grande majorité des habitants de la Ville d’Argent, sacrifier leur vie pour maintenir l’existence de cette ville et la continuité de cette civilisation était la croyance ancrée dans leurs os.

Les personnes égoïstes ne vivaient souvent pas longtemps dans de tels environnements, que ce soit à l’extérieur ou à l’intérieur.

Bien sûr, Derrick n’était pas complètement imprudent. Sous l’enseignement des membres du Tarot Club, en particulier Le Pendu, il comprenait clairement qu’il y avait des moments où il fallait être patient, se protéger correctement et éviter des sacrifices inutiles afin de mieux défendre la Ville d’Argent.

Je ne parlerai que de l’anomalie que j’ai observée. Cela ne devrait pas être dangereux… Derrick se consola, courant de plus en plus vite.

Enfin, il vit la flèche qui représentait la plus haute autorité de la Ville d’Argent.

Il trouva un Beyonder de service et demanda à rencontrer le Chef.

À la grande surprise de Derrick, le Beyonder ne posa pas les questions habituelles. Après avoir simplement transmis l’information, il fut conduit dans les escaliers jusqu’à la chambre du Chef.

Très étrange… C’est différent d’avant… Derrick sentait que les changements dans les détails le rendaient plus mal à l’aise.

En entrant dans la pièce, il vit le Chef Colin Iliad debout devant un mur.

Ce grand ancien, avec ses yeux bleu profond et ses cheveux blancs en désordre, avait le dos tourné à deux épées accrochées au mur. Il portait sa chemise de couleur lin habituelle et son manteau marron, et il était difficile de croire qu’il était un expert qui avait réussi à chasser de nombreux démons et monstres.

« Derrick Berg, quelle affaire nécessite réellement que tu me le dises, face à face ? » demanda Colin d’une voix profonde.

« Votre Excellence. » Derrick salua. « J’ai rencontré l’équipe qui a été envoyée explorer ce temple sur le terrain d’entraînement aujourd’hui. J’ai – j’ai découvert que le Darc Regence que je connais a subi un changement étrange. Il n’est plus aussi joyeux qu’avant, et son sourire est aussi poli que celui d’un étranger. De plus, l’Ancien Lovia ne change pas fréquemment sa façon de parler comme elle le faisait d’habitude. »

Colin regarda Derrick profondément et demanda d’une voix basse : « Juste ces deux choses ? »

« Oui, oui. » Derrick baissa la tête. « Je pense qu’il pourrait y avoir quelque chose d’inhabituel à ce sujet. »

Colin agita la main et dit : « J’ai compris, je vais demander à Aiflor de faire une enquête. Tu peux rentrer. À l’avenir, tu n’auras qu’à signaler de telles affaires directement au gardien de la flèche. »

Aiflor était l’Analyste Psyche le plus expérimenté de la Ville d’Argent, le plus proche de la Séquence 6. C’était dommage qu’il n’y ait pas de formule de potion après la Séquence 7.

Après avoir reçu une telle réponse, Derrick quitta la pièce avec un air sombre.

Regardant le dos de Derrick alors qu’il disparaissait par la porte, Colin soupira de déception.

Après avoir parlé au Dr Aaron de la situation de Will Auceptin pendant un moment, Klein descendit de la voiture et prit le métro à vapeur. Après trois arrêts, il arriva près de la rue Minsk et changea pour une voiture publique sans rail pour rentrer chez lui.

Comme il était encore tôt, il utilisa la divination pour confirmer que l’ancien locataire ne mentait pas, puis il continua avec diligence à étudier le Livre des Secrets.

Depuis qu’il avait obtenu ce livre mystérieux, l’utilisation de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris de Klein devenait de plus en plus ingénieuse alors qu’il complétait de nombreuses techniques remarquables.

« Ce qui me limite maintenant, c’est ma propre Séquence, ma propre force et ma spiritualité. » Tard dans la nuit, Klein cacha le Livre des Secrets et se rendit à la salle de bain pour se laver, en préparation pour le lit.

Cette nuit-là, il dormit profondément. Même les cloches de l’église le matin ne le firent que se retourner.

L’hiver est le meilleur moment pour rester au lit… Klein grogna et se leva.

Pour récompenser le Héros Bandit Empereur Noir, il avait un œuf dur sucré et de la confiture de fraises qu’il avait spécialement achetés pour accompagner du pain blanc.

Juste au moment où il savourait son repas, la sonnette de la porte retentit soudainement.

« N’ai-je pas dit à Mike de venir après le petit-déjeuner ? » Il prit une gorgée de la soupe sucrée et s’essuya la bouche avec une serviette.

Selon son accord avec le Reporter Mike, il n’arriverait qu’une demi-heure après le petit-déjeuner avant qu’ils ne commencent à interviewer les filles secourues de East Borough. Si Mike n’apparaissait pas après une demi-heure, cela signifiait que l’affaire serait retardée d’un jour.

Klein se dirigea vers la porte, mais avant qu’il ne puisse tendre la main, le contour d’un visiteur apparut dans son esprit. Ce n’était pas le Reporter Mike Joseph mais le Dr Aaron Ceres.

« Bonjour, Aaron. As-tu mal dormi la nuit dernière ? » Klein remarqua que le visage d’Aaron était pâle, alors il activa discrètement sa Vision Spirituelle pour jeter un coup d’œil.

Aaron enleva son chapeau et sa canne et commença à enlever son manteau, mais l’air froid dans la pièce l’en empêcha.

Klein a ri sèchement et a dit : « Comme vous le savez, je vais sortir aujourd’hui. Mike pourrait venir me chercher, donc je n’ai pas allumé la cheminée. »

Aaron hocha la tête et ne dit rien d’autre. Il suivit Klein dans le salon, trouva une place et s’assit.

« Sherlock, j’ai fait un cauchemar la nuit dernière. J’ai rêvé de cet enfant, Will Auceptin ! »

Cauchemar ? Cela entre dans les limites de mes connaissances… Je suis un professionnel en matière d’interprétation des rêves, bien plus professionnel que dans la déduction… Klein se pencha en avant, joignit ses mains et dit : « Quel genre de cauchemar ? »

Aaron se remémora et dit : « Il y a des détails et des processus que je ne peux pas me rappeler. Ce dont je me souviens le plus, c’est d’un grand clocher noir comme du charbon avec un énorme serpent argenté enroulé autour. Il se déplaçait lentement, me regardant avec ses yeux rouges froids et impitoyables.

« Je ne sais pas pourquoi, mais je suis entré dans le clocher, et je montais les escaliers et, à d’autres moments, je descendais les escaliers, passant à travers des murs après des murs, et une porte verrouillée après l’autre. Finalement, j’ai trouvé l’enfant appelé Will Auceptin dans un coin sombre. Il a sauté quelques pas sur une jambe et s’est recroquevillé contre le mur, avec des cartes de tarot éparpillées partout à côté de lui.

« Quand il m’a vu, il avait peur et était heureux. Il a crié : ‘Dr. Aaron’… Le rêve était à peu près comme ça avant que je ne me réveille. »

Klein écouta attentivement et réfléchit un moment avant de demander : « Will Auceptin a-t-il dit autre chose ? »

Aaron fronça les sourcils en réfléchissant avant de dire soudainement : « Oui, il a dit : ‘Dr. Aaron, un serpent veut me manger !’

« Après cela, un énorme serpent argenté est descendu du plafond, sa tête tournée vers moi…

« Sa bouche était très grande, mais il n’avait pas de dents, pas de langue, et elle était complètement rouge sang ! »

Serpent géant argenté… Un clocher noir comme du charbon… Will Auceptin protégé sous des couches de protection… Klein dit à Dr. Aaron d’une voix mesurée : « Ce n’est pas un rêve très étrange. Il est probable que cela vous ait subconscientement fait ressentir une sorte de situation dans laquelle il se trouvait pendant que vous parliez à Will Auceptin, qu’il était menacé par quelque chose. C’est pourquoi vous avez rêvé de quelque chose comme ça : un enfant caché dans les profondeurs d’un grand clocher, derrière d’innombrables murs et portes, d’énormes serpents argentés s’enroulant autour du sommet du clocher…

« Heh heh, en tant que détective, nous savons un peu de psychologie. C’est aussi souvent évoqué dans les journaux.

« Ce que je ne comprends pas, c’est pourquoi vous n’avez pas eu un tel rêve jusqu’à aujourd’hui. »

Klein n’a pas menti sur son interprétation, mais il n’a pas révélé les véritables raisons possibles derrière cela.

Aaron ouvrit la bouche et dit : « J’étais trop pressé tout à l’heure et j’ai oublié de mentionner quelque chose. »

En parlant, il sortit un portefeuille en cuir et en sortit un origami en papier assez délicatement plié.

« Après avoir réalisé que Will Auceptin et sa famille avaient déménagé, je me suis rappelé qu’il m’avait donné ça avant de quitter l’hôpital, en disant : ‘Docteur, cela vous portera chance.’

« Je n’y ai pas prêté beaucoup d’attention à l’époque et je l’ai jeté négligemment dans le tiroir du bureau. Après m’être séparé de vous hier soir, je suis allé le récupérer et l’ai mis dans mon portefeuille. En conséquence, j’ai fait un cauchemar cette même nuit. »

Klein regarda l’origami, hocha la tête pensivement et dit : « Dr. Aaron, il semble que Will Auceptin ne vous ait pas délibérément apporté de malchance. Il a compensé cela plus tard. L’origami inventé par l’Empereur Roselle est censé agir comme un symbole de vœux de bien-être ; de plus, il a dit que cela vous porterait chance. »

Aaron demanda inconsciemment : « L’origami a été inventé par l’Empereur Roselle ? »

Je ne sais pas s’il s’agit de lui, mais je pense que c’est probablement lui… Klein sourit.

« Probablement. »