Chapitre 1087
====================

La Loi sur les Grains a été abolie… L’Examen Unifié des Fonctionnaires… Une concession a été faite, amenant les forces de l’Église dans l’armée… Cela semble être en ligne avec les tendances de l’époque, mais en essence, c’est oppressif, affaiblissant les nobles et soutenant une nouvelle classe. Comparé à l’ancien règne de mille ans, cela peut vraiment être considéré comme contre la norme. C’est l’ordre nécessaire pour devenir Empereur Noir…

Au cours de la dernière décennie, les changements dans le style architectural ont également été très drastiques…

Pour que Roselle puisse obtenir l’Unicité et acquérir la caractéristique de Beyonder de Séquence 1 correspondante, cette ancienne organisation secrète a dû fournir un effort considérable. Elle a peut-être même fourni une partie directement. Quand cet empereur a péri, qui a emporté ces caractéristiques ?

De plus, Bernadette est à Backlund depuis quelques mois et vient ici fréquemment…

Sigh, le principal problème est que l’esthétique asymétrique des empires de la Quatrième Époque a affecté ma compréhension, me faisant croire que les règles qui violent les circonstances normales sont étranges et contraires à l’ordre pour lequel les humains s’efforceraient. Maintenant que j’y pense à nouveau, que signifie-t-il par circonstances normales ? N’est-ce pas simplement quelque chose auquel tout le monde s’est déjà habitué et donc, n’aura pas de sentiment instinctif de résistance envers cela ? Des tribus aux pays, du féodalisme au républicanisme, ne violent-ils pas tous les circonstances normales de la période dans laquelle ils se trouvaient, avec d’innombrables personnes souhaitant revenir au passé ?

La phrase « vieux croulants et restes des anciennes dynasties » englobe ce problème…

À première vue, tant qu’une divinité n’intervient pas, la révolution que l’Empereur Noir nécessite se produira certainement. Ce n’est qu’une question de temps… Avec les marées du temps déferlant, il est vraiment difficile de l’arrêter. Ce frère d’Amon est en effet un Auteur puissant et terrifiant…

Dans les profondeurs des ruines de l’Empereur de Sang, il devrait y avoir un mausolée similaire à une pyramide. Et selon les exigences rituelles, il faut pousser ses citoyens à le construire. Par conséquent, il y a des cas de personnes disparues dans le quartier Est et de commerce d’esclaves à l’étranger…

Lorsque la guerre se développe à un certain stade, en utilisant l’excuse de prier pour la victoire, ou le deuil de la nation pour les soldats, un grand rassemblement avec un grand nombre de citoyens peut être convoqué pour participer au rituel sacrificiel dans les différentes villes de la capitale royale…

Oui. Il y a de nombreuses années, la famille royale de Loen a obtenu la couronne de l’Empire Balam, et elle a relié le nom du roi au titre d' »Empereur. »

Quel grand plan !

Lorsqu’il a été alerté par les questions de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, l’esprit de Klein s’est tendu. De nombreuses pensées ont traversé son esprit, et en même temps, il avait une autre question.

Il regarda le Gardien jeune, grand et mince qui n’avait pas l’air enjoué. Il dit après un certain temps de réflexion : « George III souhaite devenir directement Empereur Noir ?

« Mais il n’est même pas à la Séquence 4… »

Même si George III pouvait agir à l’avance pour se rendre « plus talentueux » et réduire l’impact causé par l’empreinte mentale dans la potion, Klein ne croyait pas qu’un Beyonder de Séquence 5 puisse devenir un dieu directement. À moins qu’il ne soit assez chanceux avec cette très mince chance de succès.

Et une telle chance n’était pas quelque chose qui pouvait être décrite simplement comme étant « suffisante. » Le Serpent de Mercure qui représente le destin, Will Auceptin, n’osait même pas dévorer directement le Dé de Probabilité, et il devait sérieusement trouver un moyen de l’accommoder.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge a ri quand « Il » a entendu cela.

« Comment sais-tu que George III n’est qu’à la Séquence 5 ?

« Comment es-tu si sûr que le George III sous enquête est le vrai George III ? Pourrait-il avoir été ‘imaginé’ en existence, ou pourrait-il être un Sans-Face au niveau de l’ange ?

« Ce sont vraiment des choses très difficiles à accomplir, mais pour un certain zélote, tout cela est dans le domaine de ses capacités et des ressources à sa disposition.

« Je soupçonne que George III est un membre officiel de l’organisation secrète qui a été créée pour imiter notre Rédemption de Rose. Son vrai niveau pourrait déjà être au niveau de l’ange. Heh heh, je ne serais pas surpris si ‘Il’ est déjà à la Séquence 1. »

… Cela, l’Empereur Roselle a dit un jour que les membres de cette ancienne organisation secrète sont tous des figures importantes qu’il ne pouvait pas imaginer. Lorsqu’ils unissent leurs forces, à part traiter avec les sept Églises, il n’y a rien qui ne puisse être fait… Cela inclut-il réellement le roi d’un pays ? C’est vrai, plus tard, l’empereur est également devenu le dirigeant d’Intis… Zélote… Est-ce ce que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge pense du frère d’Amon ? Bien que cela soit clairement un peu extrême, avec un fort biais, il y a une certaine raison à cela. Un surnom n’est pas donné au hasard… Klein fit légèrement froncer les sourcils de sa marionnette.

« Tu sembles pouvoir voir à travers la vérité de cette affaire facilement, mais pourquoi l’Église de l’Éternité, de la Tempête et de la Vapeur n’a-t-elle pas réalisé ce problème ?

« Leur compréhension de l’Empereur Noir n’est pas inférieure à la tienne… »

Après tout, les deux Églises de l’Éternité et de la Tempête avaient soutenu l’Empire Uni Tudor-Trunsoest !

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge arborait à nouveau une expression amusée alors que « Il » examinait Dwayne Dantès et son valet.

« Quel âge as-tu ?

« Pourquoi es-tu encore si naïf et enfantin ?

« Les six divinités et les six Églises ne sont pas nécessairement équivalentes à certains moments. Les choses que les six divinités savent pourraient ne pas être dites aux anges et saints en dessous de ‘Eux.’

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge laissa échapper un rire lorsque « Il » vit que Dwayne Dantès était toujours fronçant les sourcils dans la confusion.

« Fais-moi confiance, ce que j’ai dit, et ce que je vais dire ensuite, est sans aucun doute une forme de provocation pour ruiner l’image des six divinités, mais tu peux considérer si c’est la vérité.

« Disons-le ainsi. En ce qui concerne quelqu’un qui veut devenir l’Empereur Noir, l’attitude des six divinités—euh, des sept divinités est plutôt ambiguë. Ils ont souvent des conflits entre ‘Eux.’ Plus précisément, ‘Ils’ sont heureux de voir un Empereur Noir mentalement sain naître, mais ‘Ils’ souhaitent également que ce soit celui qu’ils soutiennent. Par conséquent, ‘Ils’ ne donneront aucune révélation détaillée aux différentes Églises. ‘Ils’ suivront simplement la procédure normale et infligeront une punition s’il y a des résultats à l’enquête. Sinon, ils approuveront tacitement son développement.

« Bien sûr, au cours de ce processus, nous ne pouvons pas éliminer la possibilité qu’une certaine existence puisse vouloir causer des dommages, mais cela ne sera pas si direct et évident, car cela sera certainement arrêté par les autres divinités.

« S’il n’avait pas su que ‘Ils’ prenaient de telles attitudes, comment George III aurait-il osé prendre le risque ?

« D’accord, maintenant que la guerre a éclaté, il a surmonté la crise. Il peut attendre la prochaine opportunité. »

À ce moment-là, Klein pensa aux nouvelles qui avaient été divulguées lors de l’opération lancée aux ruines de l’Empereur du Sang. Il était momentanément incertain de savoir s’il devait soupçonner que les hauts dirigeants des trois Églises avaient un membre de l’ancienne organisation secrète, ou qu’une certaine divinité avait personnellement rappelé le frère d’Amon. Et si c’était ce dernier, le suspect n’était sans aucun doute pas le Seigneur des Tempêtes.

Après un moment de silence, Klein demanda hésitamment : « Donc, tant que rien ne va mal, George III effectuera le rituel pour devenir un dieu, malgré tout ce qu’il a fait ? Et si tout se passe bien et qu’il survit au contrecoup de la potion, il montera sur le trône de l’Empereur Noir ? »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge répondit d’un ton détendu : « Y a-t-il un problème ? »

« Pourquoi les sept divinités… » Klein ne put s’empêcher de demander.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge fit un bruit de désapprobation et dit : « Tu veux savoir ? Si tu veux savoir, je peux te le dire maintenant. »

Juste au moment où il s’apprêtait à dire « bien sûr », Klein se rappela soudainement l’avertissement que Ma’am Arianna lui avait donné.

« Il y a certaines choses qui rendent plus facile d’être ‘infecté’ plus tu en sais. Ton corps et ton âme seront infectés. Une fois que tu deviendras un ange, tu pourras chercher la réponse exacte. »

Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein fit sourire sa marionnette.

« Laisse tomber alors. »

« Très bien. Tu as failli mourir par curiosité et stupidité. » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge secoua la tête avec regret.

« Il » regarda ensuite par la fenêtre et dit : « S’il n’y a rien d’autre, tu peux partir. »

« D’accord. » Klein fit lever la marionnette et lever sa main droite.

À ce moment-là, l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, à moitié affalé, demanda soudain : « J’ai ce pressentiment que si je t’avais attaqué juste maintenant, tu ne serais pas complètement sans défense, n’est-ce pas ? »

Bien sûr, pourquoi penses-tu que j’ai choisi le Saut Flamboyant au lieu de « Téléportation » ? C’était pour cacher la combustion de la grue en papier dans mon portefeuille ! De cette façon, le regard du Serpent du Destin Will Auceptin se poserait silencieusement sur moi. Si quelque chose se passe, « Il » utiliserait le charme Hier Encore… Pour « traiter » une existence à ton niveau, on ne peut pas être trop prudent. Comment pourrait-on ne pas être prudent et garder une carte cachée ? Klein ne répondit pas directement à la question de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge. Il sourit et exprima son accord tacite.

Pa !

Il claqua des doigts, provoquant des flammes écarlates à jaillir de sa poche et à l’envelopper.

Alors que les flots écarlates se dispersaient, la silhouette de Klein disparut devant l’esprit maléfique de l’Ange Rouge.

Backlund, chez le Dr Aaron Ceres, dans une poussette noire.

Le bébé dodu se frotta les yeux et murmura silencieusement : « Backlund n’est vraiment pas un endroit adapté pour les enfants ! »

39 rue Böklund. Après avoir fait une divination, Klein vit le député Macht qui s’apprêtait à se rendre à West Borough.

« Tu n’es pas allé au manoir de Maygur ? Je prévois de laisser Riana et Hazel se cacher au manoir de Moose. » Macht pinça les coins de ses yeux.

Je me demande quand cet effet secondaire disparaîtra… Klein détourna son regard de cette action et soupira.

« Je dois préparer des armes pour le manoir, donc je suis venu te demander de l’aide.

« De plus, si tu as les moyens de te procurer de la nourriture, tu peux m’aider à en acheter. »

À son avis, les citoyens de bas niveau n’étaient pas en mesure de faire des réserves de nourriture car ils n’avaient pas d’argent du tout. Au mieux, ils feraient des réserves pour quelques jours. Par conséquent, son achat ne les affecterait pas pour le moment. Une fois que la situation alimentaire se serait détériorée, il pourrait en donner davantage par l’intermédiaire de Mademoiselle Audrey. Avant que le rationnement alimentaire ne soit mis en œuvre, si Klein ne faisait pas de réserves, d’autres riches le feraient. De plus, ils pourraient ne pas le donner.

« Pas de problème, » accepta Macht sans hésitation.

Klein ne demanda pas le prix, car il avait donné au majordome Taneja un total de 5 000 livres pour de telles affaires.

Bien sûr, après avoir confirmé que Zaratul était à Backlund et que Dwayne Dantès était équivalent à Gehrman Sparrow, il décida de ne pas retourner au manoir de Maygur. Il prévoyait de changer d’identité afin de ne pas affecter les innocents.

Quant à l’excuse, elle avait été arrangée par l’Église de l’Éternité, selon laquelle il devait accomplir certaines tâches et qu’il ne pouvait pas revenir pendant une longue période. S’il y avait un événement caritatif nécessitant son aide, il avait donné à Mademoiselle Audrey l’autorité de le représenter.