Chapitre 445
====================

Des éclairs zébraient le ciel, illuminant les murs de la ville plongés dans l’obscurité totale.

Portant un sac en cuir sur le dos et la Hache de l’Ouragan à la main, Derrick Berg se tenait devant l’entrée d’une grotte avec près de dix de ses coéquipiers.

Levant les yeux, il vit qu’entre les fissures de la muraille de la ville, le sol noir, sec et durci se craquelait, mais une multitude de mauvaises herbes tenaces avait poussé ; elles étaient densément entassées et ressemblaient à des cheveux humains.

À ce moment-là, il détourna rapidement le regard et se tourna vers la porte de la ville en entendant des pas légers.

Alors que la foudre et l’obscurité alternaient, une silhouette grande et élancée s’approcha lentement, portant deux épées droites croisées dans son dos.

Puis, ses cheveux pâles et en désordre ; ses yeux anciens ; ses cicatrices tordues et profondes ; son manteau brun toujours inchangé et sa chemise de couleur lin entrèrent dans le champ de vision de Derrick et des autres.

La personne qui s’approchait était le Chef du conseil de six membres de la Ville d’Argent, Colin Iliad, un puissant Chasseur de Démons.

Après l’avoir salué, Derrick regarda inconsciemment la taille du Chef. Il y avait une ceinture en cuir divisée en plusieurs compartiments, chacun contenant une bouteille en métal différente.

C’était un symbole d’un Chasseur de Démons expérimenté et puissant.

Derrick avait entendu ses parents mentionner que les Chasseurs de Démons étaient doués pour découvrir les faiblesses des différents monstres, identifier les usages de divers matériaux, et pouvaient utiliser leur état spécial de Cogitation contre les premiers. Avec les seconds, ils pouvaient concocter des potions magiques correspondantes, des onguents sacrés, des huiles essentielles et des empreintes spéciales. Ensuite, par la consommation, l’application et l’utilisation de ces objets, ils pouvaient obtenir l’effet de restraining le cible.

Dans un sens, les Chasseurs de Démons expérimentés, instruits, bien préparés et aigus étaient les némésis de la grande majorité des monstres. La quantité et la variété de petites bouteilles en métal à leur taille représentaient leur « expérience ».

Bien sûr, ce n’était qu’une partie des pouvoirs de Beyonder des Chasseurs de Démons. En se fiant uniquement à cela, ils ne pouvaient pas être appelés demi-dieux ou Saints.

Collin regarda autour de lui et confirma que tous les membres de l’équipe étaient présents. Il dit alors d’une voix basse : « Allumez. Allons-y. »

Deux membres de l’équipe allumèrent immédiatement les bougies de leurs lanternes, laissant la faible lumière jaune briller à travers le cuir extrêmement fin.

Pendant la « journée », lorsque la fréquence des éclairs était relativement élevée, il n’était pas nécessaire d’utiliser des bougies dans la Ville d’Argent car il y avait « illumination » toutes les deux à trois secondes. De plus, les monstres dans la zone environnante avaient été nettoyés encore et encore. Cependant, une fois qu’ils quittaient la Ville d’Argent et entraient dans l’obscurité, ils devaient maintenir une lumière de bougie suffisante. Sinon, une fois que la foudre ne parvenait pas à illuminer le ciel, provoquant un environnement sombre dépassant cinq secondes, il y avait de fortes chances que l’équipe subisse une attaque de certains monstres.

Des combats intenses n’étaient pas le développement le plus effrayant. Ce dont Derrick se souvenait si vivement était une histoire que ses parents lui avaient racontée.

Une fois, alors qu’ils exploraient les profondeurs de l’obscurité, à cause d’une bataille précédente avec une horde de cadavres en décomposition, les bougies ne purent pas être remplacées à temps. Cela les conduisit à endurer d’être engloutis dans l’obscurité pendant jusqu’à huit secondes. Lorsque la foudre éclaira à nouveau et que la lumière de la bougie apparut, ils furent stupéfaits de voir que seuls cinq de leurs huit coéquipiers d’origine restaient. Les trois autres avaient disparu dans le silence, jamais revus.

Prenant une profonde inspiration, Derrick saisit fermement la Hache de l’Ouragan et marcha au milieu de l’équipe, suivant le Chef dans une direction prédéterminée.

Un éclair jaillit, faisant apparaître les plaines couvertes de hautes herbes noires comme une peinture à l’huile étrange.

L’équipe d’exploration de 10 Beyonders emprunta le chemin rempli de gravier rocailleux, s’aventurant profondément dans l’herbe noire.

La foudre s’estompa, et l’obscurité dense les enveloppa instantanément, les engloutissant presque complètement.

La lumière jaune des bougies perça à travers le cuir et, faiblement, oscilla d’avant en arrière, protégeant la zone environnante.

East Borough, dans un café gras et bon marché.

Conformément au rendez-vous convenu précédemment, Klein trouva Old Kohler, qui appliquait du beurre sur son toast.

Il jeta un coup d’œil à la cigarette froissée sur la table et sourit.

« Nouvellement acheté ? »

« Non, c’est de l’ancien. Je n’ai pas fumé depuis, mais je l’emporte toujours avec moi, la sortant de temps en temps pour la renifler. Heh heh, cela me rappellera cette vie de vagabond. À l’époque, je sentais vraiment que je pouvais mourir à tout moment. » Le ton d’Old Kohler portait une pointe de peur.

Klein prit 20 soli en monnaie, qu’il avait échangé plus tôt, et les poussa à travers la table en s’asseyant.

« J’étais très satisfait des informations de la dernière fois. »

Sans attendre qu’Old Kohler fasse une réponse modeste, il tourna la tête et regarda vers le comptoir.

« Une miche de pain d’avoine, deux tranches de pain grillé, un bloc de beurre, une portion de ragoût de bœuf avec des pommes de terre, et une tasse de thé à un sou. »

« Monsieur Moriarty, n’avez-vous pas dîné hier ? » Old Kohler fut stupéfait un instant en tenant l’argent.

Klein secoua la tête et sourit.

« Je vais être très occupé plus tard et je n’aurai peut-être pas le temps de déjeuner. »

Il devait faire semblant d’être actif et sérieux ; après tout, il avait reçu cent livres de Prince Edessak.

Old Kohler ne posa pas d’autres questions. Il regarda autour de lui avec prudence tout en fourrant les billets dans sa poche.

« Il y a quelques résultats concernant la question que vous m’aviez demandé de creuser. La prime sur Azik Eggers provient de quelques chefs de gang et de certains agents de renseignement. Eh bien, je ne sais pas qui leur a confié la tâche car il est difficile de les contacter. »

MI9…Klein hocha la tête.

« C’est suffisant. Pas besoin d’approfondir. C’est trop dangereux. »

Old Kohler poussa un soupir de soulagement et dit : « Il y a deux jours, quelqu’un dans un hôtel économique de Golden Cloak Street a vu quelqu’un qui semblait être Azik Eggers. On dit que la personne était pratiquement une copie conforme de la photo sur l’avis de prime. »

« … »

Le cœur de Klein palpita alors qu’il souriait au lieu de montrer sa surprise.

« Et ensuite ? Pourrait-il être que le moment où je me préparais à tenter cette prime, l’affaire soit terminée ? »

« Et ensuite ? Avec cet indice, pas mal de chasseurs de primes se sont précipités, mais ils n’ont rien trouvé. Eh bien, ils ont dit qu’il y avait des traces d’un combat dans la chambre. » Old Kohler fit de son mieux pour se souvenir des informations qu’il avait recueillies.

Les renseignements seraient certainement envoyés à MI9 en premier… M. Azik avait-il un affrontement secret avec eux ? Je me demande quel en était le résultat…Klein jeta un coup d’œil au patron qui s’approchait avec une assiette. Il fit semblant de murmurer pour lui-même et dit à Old Kohler : « Emmène-moi à Golden Cloak Street plus tard. Peut-être que je pourrai trouver quelques indices. »

Il était passé l’heure du petit-déjeuner à East Borough, et il y avait très peu de clients dans le café bon marché.

« D’accord. » Old Kohler accepta sans hésitation.

« Un total de seize pence et demie. » Le patron posa le petit-déjeuner de Klein sur la table. Il n’y avait pas beaucoup de viande avec les pommes de terre, mais le ragoût était très trop cuit. Il était évident qu’il avait été préparé à l’avance. Le parfum épais titillait les papilles d’Old Kohler au point qu’il déglutit involontairement une gorgée de salive.

Après avoir payé l’addition, Klein prit une fourchette et une cuillère et dit à Old Kohler : « Continue. »

« Il n’y a plus beaucoup de gens à la recherche des croyants du Fool, sauf quelques chasseurs de primes têtus… Beaucoup de femmes de textile au chômage, y compris quelques ouvriers masculins, ont quitté East Borough… » Old Kohler énuméra une liste de choses.

« Quoi ? » Klein avala la viande et leva les yeux. « Ont quitté East Borough ? »

« Ils ont dû trouver un autre emploi. Quant à où ils sont allés, je n’ai pas pu le découvrir, » répondit Old Kohler honnêtement.

« Leurs familles ne sont pas au courant ? » insista Klein.

« Certains sont partis avec leurs membres de famille au chômage, tandis que d’autres étaient venus seuls de l’extérieur de la ville à la recherche de travail. » Old Kohler avait déjà fait quelques investigations.

En jugeant par le choix de la cible, il y a quelque chose qui cloche… Klein en prit note mentalement et continua à manger tout en écoutant Old Kohler parler des événements récents à East Borough.

Après avoir pris rendez-vous pour la prochaine rencontre, il posa les couverts, s’essuya la bouche, prit son chapeau et dit : « Allons à Golden Cloak Street. »

Dans le seul hôtel économique de Golden Cloak Street.

Après que le patron ait accepté un pourboire de deux pence, il conduisit Klein et Old Kohler à la chambre qui était soupçonnée d’avoir été celle où Azik Eggers avait vécu.

« Il y a eu beaucoup de chasseurs de primes qui ont visité pendant cette période. Hehe, cela m’a permis de gagner pas mal, donc j’ai maintenu son état d’origine. » Le propriétaire de l’hôtel ouvrit la porte avec sa clé et pointa à l’intérieur.

À première vue, Klein vit des chaises renversées et des chiffons éparpillés partout. Il n’y avait pas d’autres signes de lutte.

Avec sa perception spirituelle considérable, Klein jeta un coup d’œil sous le lit.

Après avoir regardé pendant deux secondes, il s’approcha et se pencha pour tapoter le lit.

La poussière s’envola dans l’air avec un bruit de poof alors qu’un rat gris sautait hors du lit.

Il avait l’air normal, sans aucun problème, mais dans la Vision Spirituelle de Klein, son aura n’avait que les couleurs : noir et vert.

Le rat tourna un coin et grimpa sur un mur, exposant son ventre aux yeux de Klein.

À cet endroit doux, sa chair était verte avec du pus qui s’écoulait. On pouvait voir que ses organes internes avaient également pourri.

Klein regarda pensivement Old Kohler, qui ne faisait pas attention au rat.

« La prime pour Azik Eggers a-t-elle été retirée ? »

« Non. » Old Kohler secoua la tête en confirmation.

Klein l’examina à nouveau, puis sortit et dit : « Allons-y, il n’y a pas d’indices précieux. »

15 Minsk Street.

Klein, qui avait été « occupé » toute la journée, s’allongea sur son lit et entra dans le monde des rêves.

Des scènes qui étaient parfois continues, et parfois fragmentées, défilaient et tout à coup, Klein se réveilla. Il savait qu’il rêvait.

Une puissance a envahi mes rêves… Klein maintenait son état de confusion précédent, examinant distraitement son environnement.

Il se trouva dans une banlieue de champs fertiles.

Une rivière coulait au loin et faisait un virage autour de la falaise devant lui.

Un côté de la falaise était nu, révélant une roche blanche pure. Vu de loin, elle semblait avoir une sorte de beauté sacrée.

Près de dix hommes et femmes portant des manteaux noirs ou des vestes sombres entouraient une entrée souterraine cachée vers la baie, parmi eux se trouvait la connaissance de Klein, Ikanser Bernard.

White Cliff Town… Stratford River Creek. Machinery Hivemind… Explorent-ils la tombe de la famille Amon ? Mais pourquoi y aurait-il des scènes de cela dans mes rêves ? Klein était perplexe.

À ce moment-là, il vit l’eau à la surface de la rivière onduler, formant rapidement une ligne de mots blancs : « Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, est ici pour vous faire rapport sur la situation de l’exploration. »

« … »

La bouche de Klein s’ouvrit, perdant momentanément la capacité de parler. Puis, une voix résonna dans sa tête : Dites-moi, pourquoi un miroir parfaitement bon serait-il un mouchard ?