Chapitre 1355
====================

Le silence presque gelé dura près de dix secondes avant que les membres de la famille Abraham ne tournent uniformément leur regard vers Fors.

Après avoir ressenti les émotions mêlées de méfiance, de prudence et de peur, Fors prit l’initiative de faire quelques pas sur le côté et avertit : « Faites attention aux effets négatifs. »

Même si les caractéristiques de Beyonder ne s’étaient pas fusionnées avec les environs pour former des Artéfacts Scellés, elles contenaient certains effets négatifs. Cependant, la plupart du temps, cela n’aurait d’effets qu’en cas de contact direct. Bien sûr, les caractéristiques de Beyonder ici étaient toutes des caractéristiques de Haut-Séquence. Personne ne pouvait être certain qu’elles n’expandraient pas activement leur zone d’influence.

Voyant que Fors ne montrait aucune cupidité évidente, Dorian hocha la tête et dit : « Quand tu auras fini de digérer la potion de Sorcier des Secrets, tu pourras envisager d’avancer à la Séquence 3 Vagabond. Je te donnerai la formule de la potion et préparerai les ingrédients correspondants pour toi. Bien sûr, à ce niveau, plus la Séquence est élevée, plus le danger auquel tu fais face est grand. C’est une situation objective. Cela ne change pas à cause de ta volonté personnelle et de tes arrangements. Quand le moment sera venu, tu pourras décider si tu souhaites avancer ou non. »

Il dit ces mots parce qu’il se souciait de son élève, et d’autre part, il voulait lui assurer que tout ce que possédait la famille Abraham équivalait à ce qu’elle possédait. Personne ne la traiterait comme une étrangère et ne lui compliquerait délibérément la tâche en matière d’élévation de sa Séquence.

Cela pouvait effectivement éliminer la chaleur apportée par la cupidité.

Et après avoir obtenu tant de caractéristiques de Beyonder de Haut-Séquence, Vilos et les autres membres de la famille Abraham n’étaient pas réticents à se séparer d’une caractéristique de Beyonder Vagabond. Ils croyaient même qu’utiliser cela pour échanger contre la « paix » en valait absolument la peine. Après tout, il n’y avait qu’un seul demi-dieu ici – Fors.

Sans le temps de sortir leurs Artéfacts Scellés de Grade 0, et en raison de l’inefficacité des sceaux, les membres de la famille Abraham n’osaient pas sortir la plupart des Artéfacts Scellés de Grade 1. Dans une telle situation, Fors avait la capacité de tous les éliminer.

Face à la promesse de son professeur, Fors acquiesça brièvement.

« La ‘porte’ vers l’espace caché a-t-elle été ouverte ?

Elle pensait que les caractéristiques de Beyonder de Haut-Séquence devant elle provenaient toutes du coffre au trésor de la famille Abraham et avaient été jetées dans le monde réel en raison de l’anomalie récente. Cependant, elle avait l’impression qu’il y en avait trop.

« Non. » Dorian secoua lentement la tête, l’air confus.

Les autres membres de la famille Abraham restèrent silencieux, également confus.

Personne ne croirait que des trésors tomberaient du ciel à moins que cela ne se produise sous leurs yeux !

« Devrait-on prier M. Fool ? » Fors tenta de faire une suggestion.

Dorian, qui avait une vague idée, regarda immédiatement les autres Abraham. Il vit ceux qui avaient changé de foi pour M. Fool hocher la tête en accord. Ceux qui n’avaient pas changé de foi étaient clairement hésitants et désireux de s’opposer.

Après quelques réflexions, Dorian se ressaisit et dit : « Rassemblez ceux avec des traits d’effet de zone négatifs tout en utilisant la méthode correcte. Empêchez-les de se combiner avec les environs.

« Je prierai M. Fool sur le côté. »

« D’accord. » Les quelques membres de la famille Abraham hésitèrent pendant deux secondes avant d’accepter.

Ensuite, ils saisirent l’occasion d’identifier les caractéristiques et tentèrent de les rassembler.

Après que certains des membres aient obtenu une certaine quantité, Dorian finit par se retirer près de Fors et baissa la tête pour prier M. Fool.

Bientôt, un brouillard grisâtre et un ancien palais au fond du brouillard apparurent devant lui. Une voix haute et solennelle résonna dans ses oreilles :

« Ce sont les reliques de M. Door.

« Ta malédiction de sang a été complètement levée. »

Reliques de M. Door… Reliques… Dorian rumina le mot et ouvrit les yeux, jetant son regard sur les caractéristiques de Beyonder de Haut-Séquence.

Il regarda silencieusement, sa vision devenant progressivement floue.

Comté de Chester-Est, le manoir de la famille Hall.

Alfred et les autres, qui venaient de comprendre la source de l’explosion et le cri d’« attaque ennemie », virent les portes et fenêtres s’ouvrir en même temps qu’elles s’écrasaient contre les murs.

Au cours de ce processus, plusieurs morceaux de verre se brisèrent.

Il y a effectivement quelque chose d’anormal… Alfred leva la main avec une expression solennelle. Il dit à son adjoint, écuyer, gardes personnels et gardes du corps : « Retirez-vous vers la maison principale pour éviter tout accident qui pourrait survenir ensuite.

« En même temps, envoyez un télégramme à l’archevêque du diocèse de Chester-Est, et demandez de l’aide. »

Il sentait que la chose la plus importante en ce moment n’était pas d’enquêter sur l’anomalie, mais de protéger son père, sa mère et sa sœur.

Il avait largement le temps de faire le premier après l’aube. Mais si quelque chose arrivait à ces derniers, il serait impossible de le compenser.

Après être retourné à la maison principale du manoir et avoir organisé des patrouilles strictes, Alfred entra dans le salon et dit au comte Hall : « Il y avait effectivement quelque chose d’anormal, mais le garde ne pouvait pas décrire ce qu’il avait vu. Il a seulement ressenti une peur extrême à ce moment-là. »

Le comte Hall hocha calmement la tête et dit : « Nous ferons d’autres enquêtes après l’aube.

« Assieds-toi et repose-toi. »

À ses côtés, Audrey tenait le bras de sa mère tout en écoutant silencieusement son père et ses deux frères parler.

Bien sûr, ce n’était qu’une image. Elle avait continuellement libéré des Personas Virtuels dans une tentative de trouver la raison de l’ouverture soudaine des portes et fenêtres à partir des souvenirs des témoins.

Après quelques minutes, elle mit fin à l’enquête, quelque peu déçue. Pour l’instant, elle l’attribua temporairement à l’influence laissée par le dragon de l’esprit, Ariehogg, et M. Wrath.

À ce moment-là, elle réalisa que le golden retriever, Susie, avait un regard étrange dans les yeux. Elle envoya rapidement un Persona Virtuel et entra dans l’île mentale de l’âme de l’autre partie pour avoir une conversation privée.

« Qu’as-tu découvert ? » demanda directement Audrey.

Sur l’île mentale de Susie, une voix résonna :

« Je sens une forte odeur de sang. À la lisière du manoir, cela s’est produit peu de temps avant l’ouverture des portes et fenêtres. Oui, cela s’est produit environ dix secondes après l’explosion. »

Après avoir entendu cela, Audrey pinça les lèvres et resta silencieuse pendant quelques secondes.

« Va jeter un œil. »

Susie se leva immédiatement et sortit sur la pointe des pieds du salon. Elle quitta la maison principale du manoir par une porte latérale au premier étage.

Au cours de ce processus, des gens la regardaient de temps en temps, mais ils ne s’en souciaient pas et n’essayaient pas de l’arrêter. Après tout, elle n’était qu’un chien, un chien qui avait maîtrisé l’Invisibilité Psychologique.

Après avoir emprunté le chemin vers le bâtiment le plus éloigné de la maison principale du manoir, Susie renifla et choisit une fenêtre ouverte avant de sauter à l’intérieur.

Puis, elle vit un cadavre ensanglanté sur le lit. Sa peau s’était détachée.

Et ce qu’elle voyait équivalait à Audrey le voyant à travers le Persona Virtuel qu’elle avait planté dans son île mentale.

Dans le salon de la maison principale du manoir, Audrey, qui tenait le bras de sa mère, baissa la tête.

Puis elle leva la tête, et ses yeux balayèrent lentement et profondément les visages de sa famille—le comte Hall, Lady Catelyn, Hibbert et Alfred.

Elle maintint son silence, devenant de plus en plus silencieuse.

Bayam, à l’intérieur de la Cathédrale des Vagues.

Alger, qui portait une robe brodée du symbole de la Tempête, sortit de la zone souterraine pas à pas. Il hocha la tête aux Punisseurs Mandatés et aux prêtres qui attendaient sur les côtés.

« Les sceaux ont été restaurés à la normale à temps.

« Vous pouvez rendre les objets sous votre surveillance. »

« Oui, Votre Éminence. » Les Punisseurs Mandatés, les prêtres et les évêques poussèrent un soupir de soulagement en frappant leur poitrine gauche de leur poing droit.

Alger ne dit rien d’autre et répondit avec le même salut.

Après être retourné dans sa chambre, il regarda lentement autour de lui. Il prit une profonde inspiration et trouva une place pour s’asseoir.

Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… Alger pria silencieusement M. Fou, exprimant ses pensées de se préparer à quitter l’Église des Tempêtes.

L’explication selon laquelle le sceau avait été restauré à la normale à temps ne pouvait convaincre que des membres relativement de bas niveau de l’Église. Il était impossible de cacher quoi que ce soit à un cardinal ou à un diacre de haut rang, encore moins au pontife et au Seigneur des Tempêtes.

Et s’il n’obtenait pas l’approbation et la protection de M. Fou, Alger n’osait pas quitter l’Église des Tempêtes si facilement. Il subirait certainement la colère d’un dieu.

Quelques secondes plus tard, il vit le brouillard gris infini familier et entendit la réponse de M. Fou :

« D’accord.

« Va à l’Église du Dieu de la Mer. »

Ouf… Alger se détendit, se leva et ôta sa robe de Tempête.

Après avoir enfilé une chemise en lin, une veste brune et des culottes, Alger regarda la robe de cardinal sur la table et resta silencieux un moment.

Puis, il tendit la main et plia soigneusement la robe.

Après l’avoir examinée attentivement pendant quelques secondes, Alger détourna le regard et s’envola hors de la cathédrale par la fenêtre ouverte en contrôlant un vent fort.

Il vola d’abord vers le clocher et atterrit au sommet. Il regarda les rues environnantes et Bayam en contrebas.

Au cours de ce processus, Alger marcha sur le bord du toit et fit lentement le tour.

Enfin, il ferma les yeux.

Un ouragan se leva soudainement alors qu’il emportait Alger vers l’Église du Dieu de la Mer.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Klein était assis silencieusement sur la chaise à dossier haut appartenant au Fou.

Sa silhouette devenait parfois incorporelle, comme s’il portait une mystérieuse et classique robe noire. Dans de tels moments, il portait une capuche qui rendait son visage indiscernable. À d’autres moments, il revenait à la normale. Cependant, il était enveloppé d’un léger brouillard gris.

La fréquence de ce changement ralentissait progressivement.

Et chaque fois que Klein se transformait en la silhouette en robe noire et capuche, des tentacules glissants avec des motifs étranges en croissance s’étendaient sous ses vêtements.

Ces tentacules presque transparents s’agitaient, frappant partout comme s’ils prenaient possession du palais.

Après un moment, la silhouette de Klein se stabilisa enfin.

Par habitude, il leva sa main droite et se frotta les tempes en murmurant pour lui-même, L’éveil de la volonté du Céleste Méritant est plus rapide et plus intense que je ne l’avais prévu… Si je n’avais pas dévoré la caractéristique de Beyonder de Zaratul et utilisé l’empreinte mentale résiduelle pour équilibrer cela et gagner du temps, je n’aurais pas pu ajuster mon état et empêcher « Lui » de s’éveiller…

Cependant, cela rendait l’état mental de Klein plutôt instable.

Et il ne perdit pas le contrôle parce que sa potion d’Invocateur de Miracle avait déjà été complètement digérée, et la nouvelle caractéristique de Beyonder d’Attendant des Mystères qu’il avait consommée était principalement digérée peu après la consommation. L’identité du Monde était un Béni du propriétaire du Château de Sefirah, ce qui la rendait directement équivalente à l’Attendant des Mystères. Par conséquent, Klein avait déjà joué le rôle d’Attendant des Mystères pendant très longtemps, et cela avait été plutôt réussi.

Quant à la deuxième caractéristique de Beyonder d’Attendant des Mystères, il avait encore besoin de temps pour la digérer.