Chapitre 133
====================

Elizabeth est immédiatement devenue nerveuse après avoir entendu la réponse de Klein. Subconsciemment, elle a commencé à parler plus vite.

« Peux-tu m’aider à deviner la raison spécifique ? Ce serait encore mieux si tu pouvais deviner un moyen de résoudre cela… »

La divination ne peut nous donner qu’une direction générale sur la façon de résoudre le problème, et de plus, elle sera floue et remplie de symbolisme, rendant difficile le déchiffrement des indices correctement… Bien sûr, tu as beaucoup de chance, je ne suis pas un voyant ordinaire, je suis un véritable érudit du mysticisme ! Klein se moqua de la question de la fille avant de dire solennellement : « Puisque cette affaire a à voir avec les rêves, je te suggérerais une méthode de divination similaire. »

« D’accord, d’accord. » Elizabeth hocha la tête comme un pic vert affamé.

Klein maintenait son attitude professionnelle. « J’aurai besoin que tu dormes ici et que tu laisses ce rêve se présenter. Est-ce un problème ? »

« Il n’y a pas de problème, je te fais confiance, » répondit Elizabeth sans hésitation en pinçant les lèvres.

Mais elle ajouta rapidement avec un balbutiement : « M-mais, je ne peux pas garantir que je… que j’aurais ce rêve. »

« C’est juste une tentative, » consola Klein avec un sourire doux.

Il pointa ensuite le long canapé sur le côté de la salle de l’Agate Rouge. « S’il te plaît. »

« Non, pas besoin de ça, je vais dormir ici. » Elizabeth secoua doucement la tête. Elle croisa les bras et dit : « Je dors comme ça à l’école après les cours chaque fois que je me sens fatiguée. »

Elle utilisa ses bras comme un oreiller et se pencha en avant sur le bord de la table.

« D’accord, tu peux faire comme si je n’étais pas là. » Klein sourit en observant les couleurs de son aura et de ses émotions. Il les utilisa pour déduire si la fille s’était endormie ou non.

« Ok. » Elizabeth ferma les yeux et enfouit son visage dans ses bras, essayant de détendre sa respiration.

Klein ne parla pas alors qu’il s’adossait à sa chaise. La pièce devint soudainement étrangement silencieuse.

C’était un silence paisible, un silence qui pouvait faire oublier ses soucis.

Un certain temps plus tard, Klein sortit un morceau de métal argenté en forme de demi-cercle de sa poche après avoir confirmé qu’Elizabeth s’était endormie. Le morceau d’argent était rempli de phrases hermétiques indéchiffrables ainsi que d’images et de chiffres symboliques.

C’était un Charme de Rêve que Klein avait réussi à fabriquer le matin précédent !

Il avait également terminé de fabriquer deux Charms de Sommeil et deux Charms de Requiem. Les premiers étaient fabriqués avec des morceaux d’argent rectangulaires tandis que les derniers étaient fabriqués avec des morceaux triangulaires. Cela l’aidait à les différencier uniquement par le toucher lors d’une bataille intense.

« Cramoisi ! » Klein récita doucement la phrase en ancien hermétique.

C’était l’incantation d’activation qu’il avait définie. Puisqu’il restait encore l’étape d’injecter de la spiritualité dans le charme, il n’était pas nécessaire que son incantation soit différente des autres. Tout ce qu’il fallait, c’était qu’elle soit courte et facile à retenir.

L’incantation mystérieuse résonna dans la pièce. Klein sentit le Charme de Rêve devenir léger dans sa main, comme s’il avait temporairement perdu son poids.

Klein plaça immédiatement le charme sur la table devant lui après l’avoir injecté de sa spiritualité.

Une flamme transparente jaillit silencieusement, enveloppant le charme et devenant d’un noir profond et serein.

Les flammes noires se répandirent rapidement, enveloppant Elizabeth et Klein.

Klein saisit l’occasion d’entrer dans son état de Cogitation. Il utilisa sa spiritualité pour regarder la sphère lumineuse illusoire devant lui.

La lumière sphérique était entourée d’une obscurité sans limites, la rendant exceptionnellement solitaire.

Klein n’osa pas tarder davantage alors qu’il émettait sa spiritualité, lui permettant de toucher la sphère de lumière illusoire.

Silencieusement, la scène autour de lui commença à scintiller et à se déformer, mais elle se stabilisa rapidement en une plaine brun-jaunâtre. La plaine était jonchée de cadavres de chevaux et d’humains. Du sang frais et des armes pouvaient être vus partout.

Elizabeth portait une robe royale avec des engageantes et un chapeau en résille. Elle regardait autour d’elle, perdue.

Elle aperçut rapidement la silhouette de Klein et révéla une expression de surprise et de joie.

« M. Moretti, nous nous rencontrons à nouveau ! J’avais soupçonné que le Klein Moretti sur le registre des noms était toi lorsque Selena et moi sommes venues pour une divination. Je suis revenue plusieurs fois, mais je t’ai toujours manqué car je devais assister à des cours pendant la journée…

« Quand j’étais libre pendant les vacances d’été, mes parents m’ont traînée en vacances à Lamud Town…

« Tu peux m’aider, n’est-ce pas ? »

Klein resta figé un instant en entendant la loquacité de la fille.

À penser qu’Elizabeth avait soupçonné que je travaillais à temps partiel au Club de Divination et avait essayé de me trouver à plusieurs reprises…

Pourtant, elle ne semblait pas du tout anormale !

Hmm, sa surprise était authentique, masquant ses véritables pensées…

En effet, le rêve de chacun montre son côté le plus honnête, à part moi, M. Fool.

Alors qu’il se perdait dans ses pensées, le rêve d’Elizabeth changea. Un grand chevalier, d’environ 1,9 mètre de hauteur, marchait vers eux, traînant une épée large qui raclait le sol.

Ce chevalier était vêtu d’une armure noire. Les sons métalliques de la collision du métal pouvaient être entendus à chacun de ses pas. Deux boules de lumière rouge semblables à des flammes émergeaient de la fente de son masque ; elles fixaient Klein et Elizabeth intensément.

La volonté d’un spectre… Pas encore au stade d’un esprit maléfique. Klein, qui était dans son état de spiritualité, n’avait pas besoin d’activer sa Vision Spirituelle.

Selon les classifications basées sur les informations confidentielles des Nighthawks, les sentiments de vengeance et d’injustice laissés par les esprits étaient les plus faibles et les plus faciles à traiter. Suivaient ensuite les ombres et les spectres. Les esprits malins étaient les créatures semblables à des âmes les plus difficiles à traiter. Les plus horribles des esprits malins étaient dits aussi forts que des Beyonders de Haute Séquence.

Avec cela en tête, Klein fit un pas en avant, bloquant Elizabeth derrière lui. Il frappa ensuite le sol de son pied et brisa le rêve.

De multiples particules de lumière se dispersèrent comme des lucioles. La spiritualité de Klein retourna dans son corps, permettant à ses yeux de s’adapter à nouveau à l’obscurité de la salle de l’Agate Rouge. Il vit les outils nécessaires à la divination disposés autour de la table, ainsi que le Charme de Rêve qui avait presque fini de brûler.

Klein ressentit une douleur en voyant cela. Les charmes dans le domaine de la Déesse de l’Éternelle Nuit étaient tous fabriqués en argent pur, ce qui lui fit mal au cœur.

Utiliser ces charmes revient à brûler de l’argent ! Même si je ne compte pas mes coûts de main-d’œuvre, les matériaux seuls coûtent déjà en moyenne environ six à huit soli par charme !

Eh bien, il se sentit un peu plus en paix en pensant aux Beyonders de l’Église du Soleil Éternel Flamboyant. Après tout, ils brûlaient de l’or – le métal correspondant au Soleil était l’or.

Elizabeth gémit doucement et se réveilla lentement avant de redresser sa posture.

Elle jeta un coup d’œil furtif à Klein et demanda : « M. Moretti, y a-t-il eu des résultats de ta divination ? »

« Oui. » Klein hocha la tête sérieusement. « Tes cauchemars devraient disparaître dans pas plus d’une semaine. »

Je vais en faire part au Capitaine et lui demander d’envoyer quelqu’un s’en occuper à Lamud Town… ajouta Klein dans son cœur.

« Vraiment ? C’est super ! Merci M. Moretti ! » Elizabeth devint excitée. Elle plissa soudainement les sourcils.

« Qu’est-ce qui se passe ? » demanda Klein avec inquiétude.

« Rien. Je viens de me rappeler que je dois rentrer chez moi maintenant. » Elle sortit lentement un billet de soli qu’elle avait préparé et le posa sur la table. Elle prit ensuite son chapeau et dit au revoir à Klein avec un peu d’hésitation.

Après avoir quitté la salle de la Red Agate, Elizabeth se dirigea vers les escaliers à l’extérieur de la porte. Elle agita les bras après avoir confirmé que personne ne regardait et gémit doucement, « Des fourmis ! Comme c’est engourdissant… »

Dans la Blackthorn Security Company, Dunn se frotta le front en regardant Klein.

« Es-tu revenu soudainement parce que tu es tombé sur un autre incident surnaturel ? »

Hé, Capitaine, quel ton désobligeant… Klein se racla la gorge et répondit sans hésitation, « Oui. »

« Qu’est-ce qui se passe cette fois ? » Dunn Smith se frotta à nouveau le front.

Klein organisa ses mots et répondit, « Deux choses. Pour le premier incident, j’ai découvert ‘Monstre’ Ademisaul recroquevillé dans un coin, tremblant de peur alors que j’achetais des matériaux pour mes charmes au marché souterrain. »

En disant cela, il laissa fortement entendre qu’il avait besoin d’un remboursement pour les matériaux.

Klein ne pouvait pas mentionner les frais pour le détective qu’il avait engagé pour retrouver Daxter Guderian, car cela impliquait la cheminée rouge. Il regretta profondément de ne pas avoir engagé des détectives séparés.

Dunn semblait ne pas comprendre les sous-entendus, hochant légèrement la tête.

« Que s’est-il passé avec Ademisaul ? »

Klein expira silencieusement et décrivit en détail, « Ademisaul a fait un rêve. Il a rêvé qu’il y avait des cadavres et du sang partout. L’un des cadavres était le sien, et il est donc devenu très effrayé. »

Dunn réfléchit un moment avant de demander lentement, « En tant que Voyant, que penses-tu que cela symbolise ? »

« Une catastrophe. Une catastrophe qui s’étend sur une vaste zone. Mais je n’ai pas d’autres informations que cela. De plus, tout ce qui se trouve dans le rêve d’Ademisaul n’a peut-être pas de signification symbolique, » dit Klein en réfléchissant à ses mots.

« Je vais en faire part à la Sainte Cathédrale et voir ce qu’ils en pensent. » Dunn secoua la tête et dit d’un ton autodérisoire, « Ce n’est pas quelque chose dans lequel j’ai de l’expertise. »

Klein n’avait pas d’autres idées non plus. Il changea de sujet et parla du harcèlement des spectres auquel Elizabeth faisait face.

« Lamud Town… Cette dame est-elle une croyante de la Déesse ? » demanda Dunn.

« Oui. » Klein donna une réponse affirmative.

« Alors il ne devrait pas y avoir de problèmes. Allons à Lamud Town maintenant et essayons d’y prendre le dîner. Oh, et amène Frye avec nous. Ses capacités devraient s’avérer utiles si l’incident implique des cadavres et des fantômes. » Dunn se massa les tempes et essaya de réfléchir de toutes ses forces pour voir s’il avait oublié quelque chose.

Si Elizabeth n’était pas une croyante de la Déesse de la Nuit Éternelle, alors ils devraient la remettre aux Punisseurs Mandatés ou à l’Esprit de la Machine selon sa foi. Si sa foi ne se trouvait dans aucune des trois grandes Églises, alors elle serait remise à l’Esprit de la Machine qui était responsable des périphéries.

Klein ne parla pas. Il attendit silencieusement un moment avant d’entendre enfin Dunn ajouter, « Aussi, nous avons trois hommes en mission. Nous pouvons demander à utiliser l’Artifact Sceau 3-0782. »

« 3-0782 ? » Après une minute, Klein se rappela que l’Artifact Sceau s’appelait l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

L’influence Beyonder de cet Émblème Sacré semblait pouvoir durer longtemps. Il avait la capacité de purifier constamment tous les cadavres et esprits dans un rayon de quinze mètres. Cependant, il avait l’inconvénient de purifier l’âme d’un commun des mortels en même temps. Les données de recherche indiquaient que si un humain normal se tenait dans son rayon pendant une heure, il deviendrait un idiot ne sachant que louer le Soleil. La limite pour les Beyonders était de six heures.

Quant aux fantômes et aux cadavres, ils se disperseraient en moins d’une minute.

Hmm, à penser que le Capitaine se souviendrait du nom de code de cet Artifact Sceau… Mince, je sens que ma mémoire est pire que la sienne… Klein se figea soudainement, ayant presque envie de se pendre.

Dunn Smith se pencha en arrière et regarda Klein avec ses yeux gris profonds.

« Tu es allé au Club de Divination encore aujourd’hui ? As-tu ressenti des changements au cours des deux derniers jours ? »