Chapitre 594
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Heureusement, Le Monde n’avait pas la capacité de rougir. Tant qu’il n’était pas contrôlé, son état ne changeait pas.

Il a ri sombrement.

« Encore quelques jours. »

Audrey a hoché la tête avec une attitude réservée et ne l’a pas pressé. C’était parce que Susie n’avait exprimé aucun désir d’avancer de sitôt. Après tout, elle n’était qu’un chien.

Le Pendu, La Lune et Le Soleil avaient avancé il y a seulement quelques jours, donc ils étaient dans la phase de convergence de leur spiritualité et de pratique de leurs nouveaux pouvoirs de Transcendant. Ils n’avaient aucun désir d’acheter les formules de potions suivantes ou l’héritage Sanguin correspondant. Ils attendaient calmement la fin de la phase de transaction.

De plus, ils n’avaient pas d’argent de côté. Bien qu’Alger ait « abaissé » le prix qu’Emlyn White devait payer pour l’héritage du Baron Sanguin à 4 300 livres et 300 livres de commission, lui permettant de gagner 1 400 livres, il avait dépensé pas mal d’argent pour le Fouet de l’Esprit. Tout ce qu’il lui restait était 1 445 livres.

Après avoir acheté l’héritage du Baron Sanguin, de nouvelles poupées et des robes de poupées, il avait encore 2 300 livres d’économies. Bien que cela semble être une somme considérable, les ingrédients suivants étaient ceux d’un Vicomte Sanguin. Cela coûterait au moins 8 000 livres. Quant à Derrick, il avait échangé tous ses points de mérite qu’il avait accumulés auparavant, et il attendait d’être envoyé pour une mission de patrouille ou d’exploration.

Fors et Audrey ne cherchaient pas non plus à acheter les formules de potions des Séquences suivantes, car elles pouvaient les obtenir par leurs propres canaux de ressources. De plus, il n’était pas nécessaire de le cacher ou de gaspiller de l’argent au Tarot Club. Audrey n’était tout simplement pas trop pointilleuse en ce qui concerne l’argent ; cela ne signifiait pas qu’elle était stupide.

D’un autre côté, Cattleya observait toujours et n’était pas pressée de révéler ce dont elle avait besoin. D’autre part, elle ne croyait pas que les autres membres du Tarot Club, à part M. Fool, pouvaient lui fournir quoi que ce soit dont elle avait besoin. Après tout, pour un amiral pirate qui avait avancé à la Séquence 5 depuis des années, ce qu’elle désirait le plus était le niveau de demi-dieu. Par conséquent, elle regardait calmement Le Soleil et les autres, avec ses yeux violets légèrement sombres, sans faire d’efforts pour parler.

Klein réfléchit un moment et contrôla Le Monde pour ajouter : « Est-ce que quelqu’un peut obtenir un objet mystique avec une force offensive très puissante ? »

La cible de sa question était dirigée vers Le Hermite. C’était parce que seul l’Amiral des Étoiles, qui avait parcouru les mers pendant tant d’années, pouvait satisfaire sa demande. Même Le Pendu et cet Artisan qu’il connaissait ne pouvaient pas le faire à moins qu’il ne puisse leur fournir une caractéristique de Transcendant de Séquence 6 ou même de Séquence 5 correspondante.

Cattleya tomba silencieuse pendant deux secondes avant de secouer lentement la tête.

« Si quelque chose de similaire apparaît lors des rassemblements de Transcendants auxquels je participe, je t’aiderai à prendre note. »

Toutes ces années, elle avait tué plusieurs Transcendants et avait effectivement obtenu un certain nombre de caractéristiques de Transcendant et d’objets mystiques, mais ils avaient soit été récompensés à ses subordonnés pirates, soit elle les avait échangés contre deux objets puissants qui avaient considérablement amélioré sa force et sa survie. Elle n’avait rien à donner. De plus, elle avait besoin des deux objets et ne les vendrait pas avant d’avoir avancé au niveau de demi-dieu.

À première vue, l’Amiral des Étoiles n’est pas non plus une personne fortunée. Une grande faction implique de grandes dépenses… Klein soupira silencieusement et fit remercier Cattleya par Le Monde avec sa voix rauque.

Avec les transactions se terminant rapidement, il contrôla Le Monde pour regarder Fors.

« Je souhaite te confier une mission. »

« Moi ? » Fors était un peu surprise.

Cela pourrait-il être quelque chose comme acheter à nouveau un émetteur-récepteur ? pensa-t-elle alors que les coins de sa bouche se tordaient légèrement.

Le Monde hocha la tête.

« Va à Williams Street, qui borde West Borough et Empress Borough, et fais le tour de l’endroit. Fais-le une fois tous les deux à trois jours. Prends note de toute anomalie. S’il y en a, informe-moi immédiatement. »

Il n’utilisa pas M. Fool pour attirer l’attention sur le sujet, car tout le monde y était déjà habitué et expérimenté. De plus, sous Williams Street se trouvait précisément l’emplacement des ruines de la famille Tudor où l’esprit maléfique persistait.

« Anomalie ? Qu’est-ce qui serait considéré comme anormal ? » demanda Fors, se sentant perplexe et prudente.

Il pourrait y avoir quelque chose d’anormal à Williams Street à Backlund ? Audrey n’était à l’origine pas très intéressée par le sujet, mais à ce moment-là, elle prêta l’oreille et prêta une attention particulière.

Elle faisait confiance à la capacité de M. Monde à rassembler des informations dans une grande mesure. Le Grand Brouillard de Backlund était la preuve de sa capacité !

West Borough, Empress Borough… On dirait que c’est situé dans la capitale de Loen, Backlund… Mademoiselle Magicienne est actuellement à Backlund ? En effet. Elle a l’air ordinaire, mais elle ne l’est en aucun cas. Pour une organisation secrète, les membres dans une ville sont souvent plus puissants ailleurs… Bien sûr, elle pourrait aussi être comme moi – une coïncidence du destin parce qu’elle a demandé à être intégrée… Cattleya jeta un coup d’œil à Fors et analysa rapidement les informations révélées par la conversation.

Alger s’intéressa soudainement, sachant que Le Monde était le représentant de M. Fool. Tout ce à quoi il prêtait attention avait de fortes chances d’impliquer un conflit au sein des échelons supérieurs !

Quel secret se cache derrière cette rue nommée Williams Street ? Alger ne put s’empêcher d’essayer de deviner la vérité plus profonde.

Comment pourrais-je savoir quelles anomalies il y aura… Klein murmura avant de faire répondre Le Monde d’une voix sombre : « Je crois qu’il y aura suffisamment d’anomalies.

« Je dois te prévenir que si tu remarques vraiment quelque chose d’anormal, ne tente pas de l’enquêter par toi-même ou d’engager quelqu’un pour le faire. Ce sera très dangereux.

« Combien penses-tu qu’il serait juste de récompenser ? »

Très dangereux… Fors souhaita instinctivement décliner la mission.

Cependant, considérant l’immense influence du Grand Brouillard de Backlund, une influence qui l’affectait même, elle n’était pas sûre que cette anomalie ne lui causerait pas de tort. Ainsi, elle devint hésitante.

Après quelques secondes, elle changea sa posture assise languissante et dit : « 100 livres. »

« Bien en dessous de ce que j’imaginais. » Le Monde rit.

Fors leva les mains et dit : « C’est parce que c’est aussi pour moi. »

Je vais juste le considérer comme « observation des gens » afin de rassembler du matériel pour mon roman… C’est vrai, je ne peux pas rester à la maison toute la journée. Il est temps pour moi de sortir. Je dois faire avancer la question d’agir en tant que Trickmaster. Se contenter de conjurer des tours pour amuser Xio ne suffit pas à le digérer… Comment devrais-je agir ? Rejoindre un cirque pour faire des tours ? Ou devrais-je faire des performances individuelles sur différentes places ? Je ne dois pas m’inquiéter de ce que les gens que je connais pensent de moi. En tant qu’auteur, l’expérience de vie est une caractéristique de base… Les pensées de Fors se dispersèrent progressivement.

Après avoir réglé cette affaire, Klein fit tourner Le Monde vers Le Pendu et rit sombrement.

« J’ai reçu des informations selon lesquelles l’Église des Tempêtes a agi. La question concernant le port de Bansy a été résolue de manière préliminaire. »

Ayant dérivé en mer pendant la semaine passée, Alger, qui n’avait eu aucun contact avec l’Église, répondit immédiatement d’une voix solennelle : « Quel est le résultat final ? »

« Il n’y aura pas de port de Bansy pendant un certain temps, » répondit Le Monde avec un sourire dissimulé.

À ce moment-là, Audrey et ses compagnons réalisèrent de quoi ils parlaient.

C’était l’endroit avec l’ancien nom de Binsy, et il avait le nom actuel de Bansy !

C’était l’endroit où résidaient les descendants du Roi des Anges Medici !

M. Monde sous-entend-il que l’Église des Tempêtes a rasé le port de Bansy ? C’est vraiment dans leur style. C’est bien aussi. Il n’y a pas besoin de s’inquiéter que les innocents là-bas soient corrompus… Je me demande si le Roi des Anges Medici est apparu ou s’est échappé. Le pontife de l’Église des Tempêtes apparaîtra-t-il en personne, ou un Artefact Sceau de Grade 0 a-t-il été utilisé… Audrey poussa un soupir de soulagement en demandant avec des yeux brillants : « M. Monde, connaissez-vous les détails ? »

« Non, personne ne sait, à part les hauts dirigeants de l’Église des Tempêtes. » Le Monde jeta un coup d’œil furtif à L’Homme Pendue.

L’Homme Pendue tomba silencieux, ressentant à nouveau l’ambition brûlante dans sa poitrine.

Je veux devenir membre des hauts dirigeants de l’Église ! se souligna-t-il.

La Hermite Cattleya, qui avait rejoint le Tarot Gathering une seconde fois, ne comprenait pratiquement pas de quoi ils parlaient.

En tant qu’amirale pirate, elle n’était pas étrangère au port de Bansy, mais elle ne savait pas ce qui s’y était passé. Elle n’avait également aucune idée de pourquoi l’Église des Tempêtes détruirait cet endroit et pourquoi il faudrait un long moment pour le reconstruire.

Cela devrait être une affaire très sérieuse qui concerne les dirigeants… Les membres du Tarot Club semblent être au courant de la raison… Bien que leurs Séquences ne soient pas élevées, ils semblent en savoir beaucoup et être impliqués dans de nombreuses affaires… à part Le Soleil… C’est la raison pour laquelle M. Fool a tacitement accepté qu’ils établissent ce rassemblement ? À travers le Tarot Club, ils influenceront indirectement diverses affaires de différentes organisations ? Cattleya réévalua à nouveau sa compréhension des autres membres et en fut de plus en plus impressionnée.

Elle garda le silence et ne posa pas de questions. Cela laissa Audrey, qui attendait de se vanter en répondant à l’étonnement de La Hermite, déçue.

Même pour Ma’am Hermite, il est peu probable qu’elle soit impliquée dans des affaires concernant un Roi des Anges. Non, elle ne pourrait même pas connaître l’existence d’un Roi des Anges… pensa spontanément Audrey.

Après avoir parlé du résultat du port de Bansy et avoir attendu un moment, Emlyn White se racla immédiatement la gorge et dit : « Grâce à l’aide de M. L’Homme Pendue, je suis déjà Baron.

« J’ai une question. En tant que Sanguine, dois-je utiliser la méthode d’acteur comme vous les humains le faites pour accélérer la soi-disant digestion après être devenu Baron, afin de mieux saisir le caractère Beyonder ? »

Son dos était extrêmement droit alors que son cou était légèrement élevé et que son menton était légèrement incliné vers le haut.

Je suis désolé. M. Fool n’est pas en mesure de répondre à cette question. Mais en théorie, c’est requis. Après tout, vous utilisez l’« héritage » des autres… Klein se pencha en arrière dans sa chaise et s’assit au milieu du brouillard gris en regardant tranquillement les autres membres du Tarot Club.

Cattleya balaya son regard autour d’elle et dit : « Un Baron Sanguine correspond au Professeur de Potions de Séquence 6 ? »

« Oui, » répondit Emlyn, ne pouvant cacher son sourire.

Il n’était pas stupide. D’après les transactions et interactions précédentes, il avait déterminé les Séquences des autres membres à part Le Monde. Il croyait être l’un des membres les plus forts du Tarot Club. Bien sûr, cela excluait M. Fool et la récemment recrutée Ma’am Hermite.

M. Lune est déjà à la Séquence 6 ? Pourquoi semble-t-il plus immature que Le Soleil… Audrey pinça les lèvres.

À ce moment-là, Cattleya dit : « Cela nécessite de jouer un rôle car ce chemin n’a que le nom de Vampire à la Séquence 7. Quant à vous, vous êtes né dans cet état. Il n’est pas nécessaire de jouer, mais c’est requis pour les autres Séquences. »

« Ma’am Hermite, à quel chemin appartient cette Séquence 7 ? » Audrey cligna des yeux en demandant curieusement avant qu’Emlyn White puisse dire un mot.