Chapitre 898
====================

Après avoir installé les bougies, Colin Iliad trouva un morceau d’argent pur et ramassa un couteau de sculpture à côté. Avec des coups réguliers, il sculpta un récipient charmant de la taille d’une paume.

Ensuite, il suivit la description de Derrick Berg, traçant le symbole secret du Fou des deux côtés du morceau d’argent.

L’ensemble du processus fut rapidement achevé. Si un observateur avait regardé, il n’aurait pas pu discerner ses actions. Pourtant, le produit final ne montrait aucun défaut. Il ressemblait à une œuvre d’art qui avait été lentement sculptée.

Juste après cela, Colin Iliad trouva une autre bouteille de mercure. Utilisant directement sa puissante spiritualité, il guida le liquide à l’intérieur pour qu’il s’écoule dans le charme et remplisse tous les motifs. Il empêcha le mercure du côté face vers le bas de couler à cause de la gravité.

Répétant le processus, il fabriqua un deuxième charme. Colin Iliad les plaça devant les bougies et mit un ver translucide anneauté sur chacun d’eux.

Comparé à lui se tenant debout en silence, chaque mouvement du Colin actuel était stable, calme et ferme. Il ne montrait aucun signe d’hésitation, tout comme il faisait face à de puissants monstres sortant des ténèbres.

Après avoir terminé le rituel, il fit deux pas en arrière et retira les épées croisées qui pendaient au mur. Il les enfonça dans les crevasses des carreaux de sol à la porte.

Il ferma ensuite les yeux et murmura. Des faisceaux de lumière purs et épais émergèrent du vide alors qu’ils enveloppaient les deux épées d’un sentiment sacré et glorieux.

Les faisceaux de lumière augmentèrent en quantité, se transformant lentement en eau liquide qui s’écoulait à travers les fissures des carreaux de sol et des murs, formant une « cage » qui l’isolait de l’extérieur.

En tant que chasseur de démons senior, Colin Iliad ne souhaitait pas prendre de telles mesures de précaution lors d’un rituel. Cela était dû au fait qu’il y avait une petite chance d’irriter la cible, entraînant des développements dangereux. Cependant, il n’avait d’autre choix que de le faire car il devait être certain que même si le rituel échouait, même si le Fou était une existence remplie de malice, et même s’il devait mourir à l’autel, il ne causerait pas trop de dommages à la Ville d’Argent.

Concernant le pouvoir défensif de la « cage », Colin était plutôt confiant car cela découlait directement d’un Artefact Sceau semblable à un dieu – une couronne que le Roi Géant Aurmir portait : « Preuve de Gloire ! »

C’était l’une des principales raisons pour lesquelles la Ville d’Argent pouvait survivre à vague après vague d’assauts de monstres durant les Âges Sombres.

Avec tous ses préparatifs achevés, utilisant uniquement sa spiritualité, Colin Iliad utilisa son bureau comme autel et créa un environnement sacré et propre que personne ne pouvait troubler. Il alluma ensuite les trois bougies.

La lumière jaune pâle vacillait alors qu’elle se reflétait dans ses yeux. Il baissa la tête et dispersa la poudre de plante, la peau de monstre et la fourrure dans la flamme de la bougie ou les alluma et les jeta dans un chaudron afin de plaire à l’existence secrète à laquelle il s’apprêtait à prier.

De tels actes n’étaient pas rares dans la Ville d’Argent. Connus de tous, il y avait des rituels tenus qui ciblaient le Créateur, mais de temps à autre, certains résidents étaient attirés par des existences inconnues lors de leurs patrouilles ou explorations, tentés de tenir toutes sortes de rituels.

La plupart de ces derniers étaient des actes passifs, mais il y en avait quelques-uns qui étaient réalisés de manière proactive. D’une part, le désespoir cumulatif de ne recevoir aucune réponse du Créateur les avait rendus désireux de s’accrocher à toute autre existence sur laquelle s’appuyer, et d’autre part, de nombreuses générations du conseil de six membres étaient parvenues à un consensus commun selon lequel le Créateur qui avait abandonné la terre pourrait très bien ne pas revenir. Chercher d’autres alternatives était quelque chose qui devait être accéléré, mais malheureusement, de telles tentatives ne menaient qu’à rien ou à la mort, rien d’autre.

Et c’était pour cette raison que, peu importe les difficultés rencontrées ou combien de fois ils découvraient des villes détruites à cause des « dieux maléfiques », la Ville d’Argent poursuivait son exploration de régions plus éloignées.

Quant à Colin Iliad lui-même, la découverte de l’étranger, Jack, lui apporta un sentiment indescriptible de surprise et d’espoir. Les rencontres lors de leur exploration de la Ville de l’Après-Midi et les prophéties du complot des Rois des Anges et de l’écclésiastique lui avaient donné un sentiment d’urgence plus pressant. Il n’avait plus d’espoir pour le retour du Créateur.

Avec ces deux raisons combinées, ainsi que l’anomalie de Lovia et Derrick, ainsi que la prophétie de l’apocalypse, en tant que Chef du conseil de six membres, demi-dieu senior et puissant Chasseur de Démons, Colin Iliad n’avait d’autre choix que d’essayer de danser sur le fil du rasoir. Il n’avait d’autre choix que de considérer la possibilité de faire une transaction avec une existence cachée.

Exhalant silencieusement, Colin fit un pas en arrière et chanta d’une voix usée par le temps : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Je te prie, priant pour la force qui découle du mystère, et priant pour le don qui découle de la bonne fortune. Je t’implore de faire en sorte que ces objets sur cet autel se transforment en charmes… »

Juste au moment où Colin parlait avec une cadence de mystère, il vit l’autel devant lui s’assombrir immédiatement. C’était comme si une divinité indescriptible émanait de la bougie au milieu.

La flamme de la bougie se mit instantanément à bourgeonner, mais elle échoua à éclairer les environs. Au lieu de cela, elle fit tout devenir illusoire, faisant produire d’innombrables formes des ombres transparentes apparemment inexistantes qui couvraient chaque pouce.

Haut au-dessus de ce monde illusoire et de ces innombrables figures, sept brillances lustrées de différentes couleurs tourbillonnaient. Elles semblaient posséder une immense connaissance.

Et au-dessus de ces sept brillances lustrées, il y avait un brouillard grisâtre et infini, et assis au-dessus se trouvait un ancien palais qui surplombait tout.

Le Chasseur de Démons Colin oublia temporairement tout le reste alors qu’il fixait intensément la scène au-dessus de l’autel. C’était comme si quelque chose qui n’existait que dans des livres ou des tomes anciens avait fait un pas à travers l’illusoire et était entré dans la réalité, apparaissant devant lui.

S’il se souvenait bien, c’était probablement la projection du monde des esprits.

Avant le désastre, avant le moment où le Créateur abandonna cette terre, il était facile d’observer et d’entrer dans le monde des esprits !

Le monde des esprits n’existait maintenant que dans les manuels et divers enregistrements de la Ville d’Argent, mais personne ne pouvait y toucher !

À ce moment-là, un bruit de craquement illusoire se fit entendre. L’ancien palais qui surplombait le brouillard gris et le monde des esprits semblait ouvrir ses portes.

Juste après cela, Colin vit les charmes non formés devant la bougie produire une lueur grisâtre. Leurs motifs furent alors « illuminés », alors qu’ils s’entrecroisaient, éclatant soudainement en une radiance éblouissante, enveloppant les feuilles d’argent pur et les vers anneautés.

Le monde sombre au-dessus de tout l’autel se déforma également instantanément.

Tout fut rapidement rétabli à la normale alors que deux étranges charmes cristallins noirs apparaissaient sur l’autel. Ils ressemblaient à une paire d’yeux d’une certaine existence qui observait silencieusement le monde.

Le chasseur de démons Colin fut surpris lorsqu’il détourna le regard et baissa la tête. D’une voix profonde, il dit : « Merci pour vos bénédictions ;

« Loué soyez-vous. »

Il ne perdit pas de temps et mit immédiatement fin au rituel en retirant le sceau.

Après avoir fait tout cela, ce chef de la ville d’Argent, membre du conseil de six personnes, retourna à son bureau et prit les deux talismans fabriqués à partir des deux restes d’avatar d’Amon.

À ce moment-là, son esprit était encore fixé sur la scène qu’il avait précédemment vue.

D’après ses connaissances en mysticisme, ceux qui étaient situés haut dans le monde spirituel étaient mentionnés comme les Sept Lumières dans des tomes anciens. On croyait qu’ils étaient proches des divinités, mais aucun des enregistrements n’indiquait ce qui se trouvait au-dessus des Sept Lumières ou ce que représentait le brouillard gris. Ils n’indiquaient pas ce que représentait l’ancien palais enveloppé par le brouillard gris surplombant l’ensemble du monde spirituel.

Et pendant tout le rituel, Colin Iliad n’avait ressenti que Le Fou auquel il priait était impassible, mystérieux et tout-puissant, rien de comparable aux êtres maléfiques qui aimaient souvent exprimer leurs pouvoirs comme s’ils étaient désireux de montrer quelque chose.

Une telle performance avait un parallèle étroit dans les archives de la ville d’Argent—le Créateur !

Alors qu’il regardait les talismans en main et son état, le chasseur de démons grisonnant Colin ferma soudain les yeux alors que des figures défilaient dans son esprit pour une raison quelconque.

C’étaient son père, sa mère, son frère aîné, sa sœur cadette, son fils aîné, son fils cadet, sa fille et son petit-fils aîné dont il avait personnellement mis fin aux vies.

Ce chef déjà âgé resta silencieux pendant très longtemps avant de soupirer soudainement.

« Cela fait 2 583 ans… »

Après 2 583 ans, la ville d’Argent avait enfin reçu une réponse normale.

Dans la bibliothèque du clocher.

Derrick était dans la section des mythes anciens qu’il parcourait souvent lorsqu’il aperçut un carnet qu’il n’avait jamais vu auparavant.

La couverture de ce carnet était faite de la peau d’un monstre particulier. Il y avait des motifs clairs dessus, et les pages à l’intérieur étaient anciennes et jaunies. Les enregistrements comprenaient les expériences de l’auteur original lorsqu’il avait rencontré différents monstres.

Ces monstres étaient principalement accessibles parmi les manuels de la ville d’Argent. Même leurs traits spéciaux étaient les mêmes. Cependant, les pensées et les expériences des nombreuses batailles laissèrent Derrick en train de lire avec délectation alors qu’il lisait sérieusement.

En le feuilletant, il remarqua soudain un monstre nommé « Métamorphe. »

De tels monstres n’étaient pas dotés de l’intelligence nécessaire pour communiquer, mais ils étaient habiles à mettre en place des pièges pour s’attaquer à des cibles. De plus, ils pouvaient se déguiser en d’autres, utilisant ce qui semblait être des méthodes fascinantes pour mener une chasse…

Le propriétaire du carnet avait commenté qu’ils étaient bizarres et dangereux.

C’est très similaire à la supposition de M. Monde sur les traits du Bizarro Bane… Le Métamorphe pourrait-il être le Bizarro Bane ? Derrick se sentit ravi alors qu’il lisait rapidement le reste de l’entrée. Il découvrit que ce type de monstre vivait vers le nord, dans les ruines d’une ville lointaine. Et les monstres dans l’obscurité de cette zone étaient puissants et terrifiants. Même le conseil de six membres n’était pas capable de gérer certains d’entre eux ; par conséquent, après deux tentatives, la ville d’Argent avait suspendu toute exploration de la zone. À ce jour, l’exploration de la zone n’avait pas été reprise. Pour ces raisons, les manuels de la ville d’Argent ne faisaient pas mention des monstres uniques qui s’y trouvaient.

Après avoir lu l’enregistrement, Derrick feuilleta inconsciemment le carnet jusqu’à la dernière page, souhaitant savoir qui avait vécu les deux explorations éprouvantes.

En le feuilletant, il vit un nom : « Colin Iliad. »

Comté de Desi, port d’Eskelson.

Klein retourna dans le monde réel, se frotta les tempes et s’effondra sur son lit.

Pour donner au chef de la ville d’Argent une meilleure impression du Fou et générer plus de confiance, il avait proactivement ajouté des effets spéciaux en répondant, exprimant la puissance de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris lors du rituel de l’acte secret et du rituel sacrificiel et de don. Cela avait épuisé une quantité considérable de sa spiritualité, l’épuisant.

Je vais chercher de la nourriture pour la Faim Rampante quand je me réveillerai. Je vais lui laisser faire une bonne sieste au-dessus du brouillard gris… pensa Klein dans son état d’assoupissement et s’endormit bientôt. Il fut réveillé par son ventre qui gargouillait après avoir dormi du matin jusqu’à l’après-midi.