Chapitre 382
====================

Cherwood Borough, dans la maison que Xio et Fors ont louée.

Fors venait de terminer le début de son nouveau livre et, de bonne humeur, se préparait à se récompenser avec une cigarette, lorsque Xio poussa la porte et entra dans le bureau.

« Fumer est nuisible à votre santé. » Xio renifla.

Fors ne chercha pas à argumenter avec elle en voyant son regard perplexe. Au lieu de cela, elle demanda : « On dirait que quelque chose t’est arrivé ? »

Xio se gratta les cheveux blonds et rugueux et s’assit sur une chaise à proximité.

« Cette personne de tout à l’heure m’a contactée—la personne qui m’a vendu la formule du shérif par l’intermédiaire d’une autre personne lors de la réunion de M. A.

« Il m’a donné une mission relativement simple. La récompense initiale est de trente livres. Je ne sais même pas s’il y a des dangers cachés… »

Fors réfléchit un moment puis dit : « Cette personne… Il devrait y avoir une organisation derrière lui, mais pourquoi voudraient-ils t’impliquer ? N’ont-ils pas peur d’être impliqués par ton intelligence, ce qui pourrait entraîner la destruction complète de l’organisation ? Ils n’ont vraiment rien à te demander non plus. Ton apparence est à peine passable, mais tu es trop petite, donc peut-être que ta vie est relativement plus précieuse… Eh, quelle mission est-ce ? »

Xio était habituée aux remarques sarcastiques de sa bonne amie et ignora ce qu’elle avait dit au début. Elle répondit directement à la deuxième question : « Enquêter pour savoir s’il y a eu quelqu’un qui surveille Capim récemment. »

« Capim ? Le trafiquant d’êtres humains qui mérite d’être pendu—non, brûlé vif ? » Bien que Fors ne soit pas chasseuse de primes, son instinct d’écrivain lui dictait de rassembler des matériaux, elle demandait donc souvent à Xio de lui raconter des histoires et des nouvelles qu’elle avait apprises.

Xio hocha la tête. « C’est lui, mais il est déjà mort. Il semble être mort d’une manière plutôt misérable. »

« Comment est-il mort ? A-t-il été découpé à mort par un couteau, morceau par morceau ? » demanda Fors, ravie et curieuse.

« Cette personne n’a pas donné de description détaillée. Peut-être que cela sera mentionné dans les journaux demain. » Xio réfléchit pendant deux secondes avant de continuer : « Il a seulement mentionné une situation plutôt spéciale sur le lieu de la mort. Il a dit que le corps de Capim était couvert de cartes de tarot. Son visage était recouvert des cartes ‘Le Jugement’ et ‘L’Empereur’.

« La carte ‘Le Jugement’ signifiait probablement qu’il s’agissait d’un jugement sur Capim, et le verdict était la mort. Mais que représente la carte ‘L’Empereur’ ? L’identité de ce meurtrier, non—de ce héros ? » En tant qu’auteur à succès, Fors commença instinctivement à interpréter la disposition unique de la scène du crime.

Soudain, elle se figea.

Des cartes de tarot ? Le corps était jonché de cartes de tarot ? Fors pensa soudainement à l’organisation secrète qu’elle venait de rejoindre—le Tarot Club !

Cela ne pourrait pas être l’un d’entre nous, n’est-ce pas ? Cependant, aucun des membres n’a le nom de code de L’Empereur… Si c’est vraiment le cas, alors c’est la première fois que je trouve des traces du Tarot Club dans le monde réel… Nous ne sommes pas juste une organisation secrète qui n’existe que dans le brouillard gris. Alors que les émotions de Fors bouillonnaient, elle se sentit agréablement surprise et aussi inquiète.

Sous la conduite d’un attendant, Klein entra dans la salle d’activité familière.

Il n’y avait qu’une seule bougie dans la pièce. La lumière jaune tamisée donnait aux environs l’apparence d’une scène d’histoire de fantômes. Couplé aux robes noires et aux masques en fer portés par les personnes mystérieuses, l’atmosphère devenait encore plus intense.

Au moment où il entra, Klein ressentit soudain une sensation déroutante.

Il avait l’impression que la flamme vacillante de la bougie le fixait.

Il avait l’impression que la flamme allait éclater et enflammer ses cheveux et sa robe.

Il avait l’impression que le rideau derrière la fenêtre en saillie allait soudainement s’enflammer, enveloppant son corps et couvrant son nez et sa bouche, l’étouffant à mort.

Que se passe-t-il ? Klein était stupéfait alors qu’il devenait extrêmement tendu.

Ce n’était pas un pressentiment de danger, mais une sensation difficile à éviter.

Klein trouva prudemment une place et s’assit.

Au moment où ses fesses touchèrent la surface de la chaise, il eut l’impression que la chaise allait exploser et que de grosses épines en bois allaient percer son corps.

Cela lui rappela les vidéos qu’il avait vues sur Terre—en raison de l’explosion d’un cylindre de gaz de mauvaise qualité sous une chaise pivotante, le poteau en acier et les débris avaient transpercé les fesses du propriétaire assis, forant dans son abdomen. La scène entière était remplie de chair et de sang horriblement mutilés, un spectacle épouvantable.

Pourquoi est-ce que je fais toujours de telles associations négatives ? Est-ce à cause des dommages causés à mon Corps Spirituel lors de la bataille précédente ? Klein regarda autour de lui pensivement et vit que le gros Apothicaire n’était toujours pas présent.

Que s’est-il passé ? Ou est-il déjà parti de Backlund ? Klein murmura quelque chose pour lui-même et entendit l’Œil de la Sagesse annoncer le début de la réunion.

Au cours des heures suivantes, Klein eut l’impression que le lustre au plafond allait tomber sur le côté et s’écraser sur sa tête. Il pensait que la table basse devant l’Œil de la Sagesse allait soudainement se déplacer sur le côté et le faire trébucher, et il soupçonnait que les membres de la réunion autour de lui étaient pleins de malice et pourraient lui causer des ennuis à tout moment.

Cela le rendait agité, alerte et perplexe, et il était trop distrait pour prêter attention aux affaires qui se terminaient soit par un succès, soit par un échec.

Si l’on devait dire qu’un pressentiment de danger est comme une vibration occasionnelle, rappelant qu’il y a des nouvelles entrant dans la pièce ou un appel téléphonique entrant, alors le sentiment que j’ai en ce moment est semblable à un perceuse électrique qui perce constamment, m’empêchant de me détendre ou de prêter attention à quoi que ce soit d’autre… Klein essaya de se frotter le front, mais il ne toucha que le masque en fer froid.

À ce moment-là, il avait l’impression que son masque en fer allait soudainement s’enfoncer et se coller à son visage, s’enfonçant dans son cerveau.

Est-ce vraiment parce que mon Corps Spirituel a été endommagé que cela me fait halluciner ? Klein fronça les sourcils.

Il voulait à l’origine faire une demande pour acheter le sang du Chasseur aux Mille Visages et la glande pituitaire mutée lors de cette réunion, mais dans une telle situation, il ne pouvait que renoncer par prudence.

Bien que le niveau de la réunion de l’Œil de la Sagesse ne soit pas élevé, et qu’il y ait une forte probabilité qu’elle n’implique pas un monstre de haut niveau comme le Chasseur aux Mille Visages, Klein croyait que beaucoup des membres ici assistaient également à d’autres réunions et pourraient être en mesure d’entrer en contact avec des informations et des indices pertinents.

Au milieu de son anxiété, Klein assista à la réunion en tant que spectateur.

Juste après avoir enlevé sa robe, retiré son masque et quitté la pièce, le sentiment que tout dans la pièce allait lui nuire avait instantanément disparu, disparaissant de la manière la plus étrange !

Cela… Les pupilles de Klein se rétrécirent, confirmant que ses expériences précédentes ne provenaient pas des dommages à son Corps Spirituel ; sinon, il n’aurait pas vécu deux états complètement différents, à l’intérieur et à l’extérieur.

Il soupçonnait qu’il y avait une personne ou une créature dans la salle d’activité du rassemblement, une entité invisible, imperceptible et extrêmement terrifiante. Cette entité avait stimulé sa perception spirituelle en tant que Voyant et son sens du danger en tant que Clown, mais en raison de la répression de l’entité ou pour une autre raison spéciale, cette stimulation apparaissait sous la forme d’une riche association qui ne lui permettait pas de s’en rendre compte.

Qui cela pourrait-il être ? C’est trop effrayant. Rien que l’existence elle-même m’a fait avoir une réaction similaire aux symptômes de la perte de contrôle… Sans faire de bruit, Klein quitta la maison de l’Œil de la Sagesse et se dirigea vers la rue la plus proche.

Tout à coup, il eut une idée.

Le bar Bravehearts est à proximité, et c’est aussi la zone de surveillance de Wraith Steve, qui a été tué par Mademoiselle Sharron, Maric et moi…

Leur mort mettrait certainement en colère le Haut-Séquence Beyonder de l’École de la Rose, et il porterait son regard ici, vers les Beyonders vivant près du bar Bravehearts…

Était-ce lui ?

Heureusement, j’ai utilisé la bouteille de poison biologique et le broche du soleil ce soir, et pour m’empêcher d’être diviné, je les ai laissés au-dessus du brouillard gris… Sinon, le résultat serait inimaginable… Le Magicien qui venait de réaliser une performance impossible serait tué directement ici…

Le monde des Beyonders est vraiment dangereux…

À l’intérieur de la Cathédrale du Vent Saint, le Cardinal Ace Snake regarda le capitaine de l’équipe des Punisseurs Mandatés et demanda sans émotion : « Qui est Capim ?

« Pourquoi y a-t-il un donjon souterrain dans sa villa ? »

Le capitaine de l’équipe des Punisseurs Mandatés répondit immédiatement : « C’est un magnat, dont on dit qu’il est lié à de nombreuses affaires de filles disparues. Il est soupçonné d’être un trafiquant d’êtres humains, et qu’il est secrètement engagé dans le commerce d’esclaves.

« Ce donjon souterrain prouve les rumeurs. »

« Pourquoi un trafiquant d’êtres humains a-t-il reçu la protection de tant de Beyonders ? Et leurs Séquences ne sont pas non plus faibles, » insista le Cardinal Snake.

« Votre Grâce, cela nécessite une enquête. Nous avons essayé d’utiliser des moyens de Beyonder pour trouver des indices, mais tous ont échoué, » répondit le capitaine de l’équipe des Punisseurs Mandatés, quelque peu tremblant de peur.

« J’ai essayé aussi, » le Cardinal Snake ne lui en voulut pas.

Ce membre de l’élite de l’Église du Seigneur des Tempêtes marqua une pause avant de continuer : « Continuez à enquêter sur cette affaire. Trouvez aussi ce spectre de Séquence 6 ou 5. »

Après que son subordonné soit parti, le Cardinal Snake prit son stylo et nota dans son carnet plusieurs sujets à surveiller de près : « Capim, trafic d’êtres humains, rituel de cartes de tarot, spectre étrange sans haute Séquence, complot dissimulé. »

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Audrey attendait que la servante découpe la nourriture, quand elle entendit son père, le Comte Hall, qui avait l’habitude de lire les journaux au petit-déjeuner, rire.

« Capim est mort. »

« Qui est-il ? » demanda Audrey, les yeux grands ouverts.

En fait, elle n’était pas du tout curieuse de savoir qui était Capim. Elle suivait simplement son père, qui avait manifestement le désir de partager ses pensées.

C’était à la fois sa spécialité en tant que fille et la nature innée d’un Télépathe.

« C’est un magnat qui pourrait secrètement être un trafiquant d’êtres humains. Il a plutôt de bonnes relations avec certaines personnes. Heh… » Le Comte Hall rit. « Il a été tué la nuit dernière. Il y avait des signes évidents de jugement sur les lieux du crime, donc les journaux appellent le meurtrier un Bandit Héros. Le Bandit Héros Empereur Noir. Oh, ils l’ont nommé d’après le nom de code des dirigeants de l’ancienne Empire de Salomon. »

Bandit Héros ? Bandit Héros Empereur Noir ? Empereur Noir… Audrey pensa immédiatement à la Carte de Blasphème appartenant à Monsieur Fool. C’était l’objet du plus haut niveau qu’elle avait rencontré jusqu’à présent.

Elle devint soudainement intéressée par le meurtre de Capim : « Ça a l’air intéressant. Bien que ce soit illégal, je veux quand même dire que le Bandit Héros a bien agi. Oh, papa, comment cela s’est-il passé ? »

« La police et les départements concernés de l’Église n’ont divulgué aucun détail précis. Je ne les ai pas rencontrés non plus, mais c’est ce qui est dit dans les journaux. Le Bandit Héros était vêtu d’une armure noire et d’une couronne noire. Il avait une cape de la même couleur derrière lui. Après être entré dans la villa de Capim, non seulement il a volé tous les objets de valeur dans le coffre-fort, mais il a même volé les vies de Capim et de ses méchants complices, sauvant des filles qui étaient enfermées dans le donjon souterrain. Il a dispersé des cartes de tarot sur le corps de Capim, et les plus proéminentes étaient les deux cartes qui couvraient son visage. L’une d’elles était ‘Jugement’ et l’autre était ‘L’Empereur.’ » Le Comte Hall tenait le journal en souriant en décrivant cela.