Chapitre 883
====================

Dans le monde des livres, tout comme Klein est apparu dans la périphérie de la ville, il a immédiatement sorti des morceaux restants de la terre rouge foncé et a ramassé une branche flétrie. En utilisant la divination par bâton, il a trouvé la momie de Tutanssess II.

Il craignait que cette manifestation de malédictions ne nuise aux habitants ici. Bien que le monde des livres ne manquait pas de Transcendants de Séquence 5, et que la momie de Tutanssess II restait dans un état confus après avoir perdu le stimulus du sifflet en cuivre d’Azik, elle était toujours un demi-dieu lorsqu’elle était vivante. Les malédictions que son corps produisait après sa mort devaient être extraordinaires. Même Klein lui-même n’osait pas s’en approcher si ce n’était pour la perle d’or anti-malédiction que Sharron lui avait donnée.

Bien sûr, Klein avait également pesé les conséquences avant de décider d’utiliser les Voyages de Groselle pour voler la momie. Ses expériences précédentes et les rencontres d’autres avaient prouvé une chose : les étrangers n’apparaîtraient pas directement devant les natifs lorsqu’ils entraient dans le monde des livres. Cela nécessitait une exploration avant tout contact. C’était particulièrement vrai pour la première fois !

Par conséquent, Klein croyait que la momie était probablement laissée quelque part inhabité. Et avec l’état de ce zombie, il était probable qu’il se livrait à une marche aléatoire. Il serait difficile pour lui d’explorer dans différentes directions de manière autonome comme les humains, les elfes ou les géants.

Cela signifiait également que, tant qu’il ne l’attirait pas, il n’était pas probable qu’il y ait des pertes. De plus, cela faisait seulement environ trois minutes que Klein avait étalé la terre imbibée de sang sur la couverture du livre.

Suivant la direction indiquée par la divination par bâton, Klein vola vers un sommet de montagne voisin. Bientôt, il arriva dans une vallée.

À ce moment-là, la momie de Tutanssess II, enveloppée de bandages brun jaunâtre et teintée de rouge par des liquides, était apparue. Elle portait toujours le masque doré avec des motifs.

Sa gorge laissait échapper un son inhumain alors qu’elle se précipitait avec de larges enjambées. Les environs devinrent sombres.

En même temps, de nombreux carcasses d’animaux incomplètes déchirèrent la terre qui les recouvrait dans la vallée alors qu’elles titubaient vers Klein.

Ayant son Corps Spirituel renforcé par le sifflet en cuivre d’Azik, Klein éclata immédiatement de rire.

« Quelle chaleureuse bienvenue… »

Il jeta lentement la branche et leva une masse noire.

C’était une caractéristique de Transcendant d’un Assureur d’Âme qu’il avait libérée de la version mutée de la Faim Rampante. Au cœur se trouvait une lumière pure et scintillante qui ressemblait à un ciel nocturne incrusté d’étoiles.

Des vagues invisibles se répandirent de manière turbulente alors que les environs s’assombrissaient soudainement comme si la nuit était tombée d’un coup.

La sensation sereine et paisible était accompagnée de la chute de la lumière des étoiles. Les carcasses d’animaux devinrent d’abord lentes avant de s’effondrer, retournant à leur repos éternel.

La momie ralentit également son rythme, ses mouvements devenant de plus en plus lents. Mais elle ne se coucha pas.

Utiliser directement une caractéristique de Transcendant n’est pas très efficace après tout. De plus, les effets négatifs ne sont pas négligeables… Klein ne put s’empêcher de couvrir sa bouche avec sa main gauche pour bâiller.

Il fit pâlir la Faim Rampante et la teintait d’un vert sombre. Elle utilisa le pouvoir d’un Zombie pour contrôler les défunts devant lui.

Les deux effets de Transcendant empilés calmèrent enfin la momie.

Avec des gemmes d’onyx incrustées pour yeux, elle marcha lentement vers le côté de Klein et se tenait là silencieusement comme si elle était le serviteur le plus professionnel.

Malheureusement, elle a des malédictions… De l’intérieur de son Corps Spirituel, Klein sortit immédiatement une perle d’or avec les styles de l’ancien Royaume des Highlands. Sa surface était profondément gravée de motifs bleu-vert.

Elle venait de Sharron et était spécialement préparée pour la momie de Tutanssess II. Elle pouvait efficacement supprimer et mettre fin aux malédictions. Sinon, comment la Spectre aurait-elle osé porter son regard sur la momie du Pharaon ?

Après avoir manipulé la perle d’or, Klein fit ouvrir la bouche de la momie de Tutanssess II avant de fourrer la perle dans l’espace du masque où se trouvait la bouche.

En quelques secondes, l’obscurité des environs disparut.

Après avoir fait tout cela, il fit un pas en avant et, avec son état de Corps Spirituel, posséda la momie. Puis, sans hésitation, il mit fin à l’invocation et retourna au-dessus du brouillard gris.

Cette momie était déjà devenue son zombie, lui permettant de la libérer tout comme il l’avait fait avec son ancienne marionnette, Senor. Il n’avait pas besoin de la stocker dans son corps.

Après avoir fait un don, la momie riche en spiritualité retourna dans le monde réel et arriva dans le motel bon marché.

Après que Klein ait nettoyé les traces, il tendit sa main droite, sur le point de saisir l’épaule de la momie et de se téléporter vers l’appartement de deux chambres où se trouvaient Maric et Sharron.

Mais après avoir regardé les bandages brun jaunâtre tachés d’huile et le liquide rouge foncé dessus, Klein retira silencieusement sa main droite et passa à l’utilisation de sa main gauche gantée.

Après avoir saisi l’épaule de la momie avec sa main gauche, il commença immédiatement à s’estomper, et cet effet se propagea rapidement à travers son corps.

En un clin d’œil, Klein et la momie étaient revenus à l’appartement d’avant.

Il n’était pas pressé d’ouvrir la porte pour la présenter à Sharron et Maric. Il sortit sa montre de poche en or et l’ouvrit.

Encore 36 secondes avant que ce ne soit cinq minutes… Klein fit asseoir la momie sur une chaise et se détendre.

Après un moment, il entendit enfin un coup à la porte.

« Entrez, » répondit Klein avec un sourire en contrôlant la momie pour marcher vers la porte.

Lorsque la porte grinça en s’ouvrant, la silhouette mince avec le masque doré à motifs et les bandages brun jaunâtre se reflétait dans les yeux du duo.

Les gemmes d’onyx de cette figure scintillaient avant qu’elle ne se couche rapidement sur le sol.

« … »

Un instant, Sharron et Maric furent à court de mots.

Ayant déjà utilisé un mur de spiritualité pour isoler le sifflet en cuivre d’Azik, Klein dissipa son contrôle sur le zombie et le désigna avec un sourire.

« Je vous laisse le reste. »

Et cela met fin à ma pièce dirigée… Klein commenta intérieurement alors qu’il ressentait silencieusement la sensation de son potion se digérant rapidement.

Cela lui fit croire qu’il n’avait pas besoin d’attendre jusqu’à la fin de l’année pour envisager le problème de l’avancement au niveau d’un demi-dieu. Cela pourrait être accéléré de deux ou même trois mois.

De plus, avec cette digestion, le nombre de marionnettes qu’il pouvait contrôler augmenta enfin à deux. La limite maximale atteignait 200 mètres. Face à des ennemis ayant le même niveau de Corps Spirituel que lui, obtenir un contrôle initial de la cible et la convertir complètement en marionnette était respectivement réduit à dix secondes et 150 secondes. La portée avait également été étendue à dix mètres.

« Tu as vraiment… réussi… » Les yeux de Maric fixaient la momie de Tutanssess II alors qu’il ne pouvait s’empêcher de murmurer.

Il n’aurait jamais imaginé qu’ils pourraient réussir !

Sherlock Moriarty avait réussi à voler quelque chose pour lequel quatre demi-dieux et deux terrifiants Artefacts Sceau se disputaient !

De plus, ce gentleman était auparavant revenu les mains vides !

Pourrait-il être que la momie se soit délivrée elle-même ?

Au fond des yeux bleus de Sharron, ses émotions étaient dissimulées et elles étaient complètement calmes. Elle scrutait la « cible ».

Après avoir confirmé qu’il s’agissait de la momie du Pharaon et que c’était Tutanssess II, elle tourna son regard vers Sherlock Moriarty qui était assis, les jambes croisées.

Elle ouvrit légèrement la bouche avant de la refermer.

« Merci.

« Je vous enverrai le paiement correspondant. »

« Je vous souhaite, euh—tout le meilleur dans tout, » répondit Klein sincèrement.

Il eut alors une pensée poignante en silence.

Si Mademoiselle Sharron peut avancer avec succès au Séquence 4, cela signifie que j’aurai un aide supplémentaire de niveau demi-dieu ! Le dicton de l’Empire Foodaholic est approprié—comptez sur vos parents à la maison, dépendez de vos amis à l’extérieur. Plus il y a d’amis de niveau demi-dieu, plus c’est joyeux ! Notre Club de Tarot doit développer plus d’amis et réduire nos ennemis… Cependant, mes ennemis semblent augmenter sans cesse…

Ayant pensé à cela, Klein les exhorta.

« Faites attention à ne pas être traqués. »

La momie de Tutanssess II avait trop d’objets en possession de l’armée Loen. Il était très simple pour eux d’utiliser des méthodes de Beyonder pour la localiser. L’interférence de l’Ange de Papier de Klein n’était efficace que pour une durée limitée.

Bien sûr, il croyait que Sharron et Maric étaient préparés ; sinon, ils n’auraient pas eu l’idée de voler la momie du Pharaon. De même, il croyait aussi qu’ils pouvaient gérer les origines des masques en métal gris et des feux d’artifice spéciaux.

Si c’est Danitz, il dirait probablement, Cela ne m’est pas venu à l’esprit… Klein fit une comparaison avec un échec particulier d’un Chasseur.

Sharron hocha la tête, indiquant qu’elle prendrait note. Puis, elle transforma la momie de Tutanssess II en son zombie et l’emmena dans le monde des esprits.

« Merci pour votre aide. » Maric, qui était resté dans la pièce, expira. Il composa ses émotions tumultueuses et s’inclina devant Sherlock Moriarty.

Après cela, il quitta la pièce, retira son déguisement et se fondit dans la foule à East Borough.

Au cours de ce processus, Klein resta assis sur sa chaise, les regardant silencieusement partir.

À un moment donné, sa silhouette disparut également.

Dans un appartement près du port de Pritz.

Le demi-dieu aux yeux dorés de l’armée Loen entra et dit à son partenaire, la dame en robe de soirée, « Rien pour l’instant. »

« C’est à prévoir. S’il n’était pas certain de réussir, cette personne mystérieuse ne serait pas venue voler la momie de Tutanssess II, » dit la dame d’une voix grave. « Cependant, nous pouvons élargir notre champ d’investigation. Ces feux d’artifice, ce masque, ces vêtements, et ce arc moqueur devraient nous mener à quelque chose. »

Elle était certaine que la perte de la momie de Tutanssess II n’avait pas été causée par les deux demi-dieux de l’École de Pensée Rose. Si cela faisait partie de leur plan, il n’y aurait pas eu besoin d’exécuter cette étape seulement lorsqu’ils étaient dans une situation désespérée. Ils avaient presque échoué à s’échapper.

Le demi-dieu aux yeux dorés hocha la tête et dit, « J’avais un pressentiment que quelque chose allait se passer, mais malheureusement, nous n’avons pas travaillé avec les Églises pour cette opération. Nous n’avions pas assez de main-d’œuvre. »

Il marqua une pause et demanda, « Avez-vous compris quelle méthode cette personne mystérieuse a utilisée ? »

La dame leva la couronne d’épines et enfonça une épine dans son cou. Alors que le sang coulait, elle secoua la tête.

« Peut-être que le retrait de la terre avec le fluide corporel de la momie de Tutanssess II est un rituel…

« C’est un individu très rusé qui excelle dans la tromperie ! »