Chapitre 91
====================

Le paysage a commencé à se déformer, devenant illusoire et commençant à s’estomper.

Après que Klein ait quitté son état onirique, sa vision s’est adaptée à l’obscurité de la pièce.

Il savait qu’avec une livre et dix soli, soit trente soli par semaine, Benson n’avait pas la vie facile pour subvenir aux besoins de sa famille selon les normes d’une famille moyenne.

Il avait pensé que la majorité des travailleurs gagnaient vingt soli par semaine.

Il avait entendu une fois Melissa faire remarquer que la Lower Street de Iron Cross Street avait cinq, sept, voire dix familles entassées dans la même pièce.

Il avait également appris de Benson qu’en raison de la situation sur le Continent Sud, l’économie du royaume était en récession depuis quelques mois.

Il savait qu’une femme de ménage, avec le gîte et le couvert fournis, pouvait gagner entre trois soli et six pence à six soli par semaine.

Klein a tendu la main et s’est pincé le glabelle. Il est resté silencieux longtemps, jusqu’à ce que Sir Deweyville demande : « Officier, vous n’allez rien dire ? Les psychiatres que j’ai consultés parlaient toujours avec moi et posaient des questions dans une telle situation.

« Cependant, je dois dire que je me sens en paix. J’ai presque sombré dans le sommeil. Je n’ai pas encore entendu de gémissements ou de cris.

« Comment avez-vous fait ? »

Klein s’est penché en arrière dans le fauteuil à bascule. Au lieu de fournir une réponse, il a demandé d’un ton doux : « Monsieur, savez-vous ce qu’est l’intoxication au plomb ? Connaissez-vous les dangers du plomb ? »

Deweyville est resté silencieux pendant quelques secondes. « Je ne le savais pas dans le passé, mais je le sais maintenant. Vous me dites que ma maladie psychologique provient de ma culpabilité—ma culpabilité envers la protagoniste féminine et les ouvriers de l’usine de porcelaine ? »

Sans attendre que Klein réponde, il a continué comme il l’avait toujours fait—dans sa position de pouvoir lors d’une négociation.

« Oui, je me suis senti coupable à ce sujet dans le passé, mais je les ai compensés. Dans mes usines de plomb et de porcelaine, les ouvriers ne gagnent pas moins que d’autres ouvriers dans la même industrie. À Backlund, les ouvriers du plomb et de la porcelaine ne sont pas payés plus de huit soli par semaine, mais je leur paie dix, parfois même plus.

« Heh, beaucoup de gens me critiquent pour avoir brisé les rangs, car cela rend difficile le recrutement de travailleurs. Si ce n’était pas pour la Grain Act qui a rendu de nombreux agriculteurs fauchés, les envoyant dans les villes, ils auraient dû augmenter leurs salaires tout comme je l’ai fait.

« De plus, j’ai également informé le superviseur des usines de s’assurer que ceux qui ont des maux de tête répétés et une vision floue quittent les zones où ils sont exposés au plomb. Si leur maladie est vraiment sévère, ils peuvent même demander de l’aide à ma fondation caritative.

« Je pense que j’ai fait assez. »

Klein a parlé sans une once d’émotion dans sa voix : « Monsieur, parfois, vous ne pouvez pas imaginer à quel point un salaire est important pour une personne pauvre. Perdre simplement son emploi pendant une semaine ou deux peut entraîner une perte irréversible pour sa famille, une perte qui causerait une immense douleur. »

Il a fait une pause avant de dire : « Je suis curieux, pourquoi une personne bien comme vous ne mettrait-elle pas en place des équipements pouvant protéger contre la poussière et l’intoxication au plomb dans vos usines ? »

Deweyville a regardé le plafond et a ri amèrement.

« Cela rendrait mes coûts trop élevés pour que je puisse les supporter. Je ne pourrais plus rivaliser avec d’autres entreprises de plomb et de porcelaine. Je ne fais plus trop attention à mes bénéfices dans ces domaines de mon entreprise. En fait, je suis même prêt à débourser un peu d’argent. Mais quel est l’intérêt de garder l’entreprise si je dois continuer à faire cela ? Cela ne peut aider qu’un certain nombre de travailleurs et ne pas devenir une norme dans l’industrie ou provoquer un changement dans d’autres usines.

« Cela ne ferait que me faire débourser de l’argent pour soutenir les travailleurs. J’ai entendu dire que certaines usines embauchent même secrètement des esclaves pour minimiser les coûts. »

Klein a croisé les bras et a dit après un moment de silence : « Monsieur, la racine de votre maladie psychologique provient de l’accumulation de culpabilité, malgré le fait que vous croyiez que la culpabilité a disparu avec le temps. Cela n’aurait pas d’effets visibles dans des circonstances normales, mais il y avait quelque chose qui vous a déclenché et a déclenché tous les problèmes d’un coup. »

« Quelque chose qui m’a déclenché ? Je n’en suis pas conscient, » a dit Deweyville, perplexe, mais avec conviction.

Klein a laissé le fauteuil se balancer doucement en expliquant d’un ton doux : « Vous vous êtes effectivement endormi pendant quelques minutes tout à l’heure, et vous m’avez dit quelque chose. »

« Hypnose ? » Deweyville a fait une supposition comme il le faisait habituellement.

Klein n’a pas donné de réponse directe et a plutôt dit : « Vous avez vu une fille mourir en allant au travail alors que vous étiez dans votre voiture. Elle est morte à cause d’une intoxication au plomb. Elle était l’une de vos ouvrières qui émaillait de la porcelaine alors qu’elle était encore en vie. »

Deweyville s’est frotté les tempes, sans voix avant de dire avec un certain doute : « Je pense que cela s’est produit une fois… mais je ne m’en souviens pas clairement… »

Son insomnie prolongée l’avait laissé dans un état mental précaire. Il ne pouvait que vaguement se rappeler avoir vu une telle scène.

Il a réfléchi un moment, mais a abandonné l’idée de se creuser la tête. Au lieu de cela, il a demandé : « Quel était le nom de cette ouvrière ? « Eh bien, ce que je voulais dire, c’est que que devrais-je faire pour guérir ma maladie psychologique ? »

Klein a répondu immédiatement : « Deux choses. »

« D’abord, la travailleuse qui est morte au bord de la route s’appelait Hayley Walker. C’est ce que vous m’avez dit. Elle était le déclencheur le plus direct, donc vous devez retrouver ses parents et leur donner plus de compensation.

« Deuxièmement, diffusez des informations sur les dangers du plomb dans les journaux et les magazines. Permettez à votre fondation caritative d’aider plus de travailleurs qui ont souffert des dommages. Si vous réussissez à devenir membre du parlement, poussez à l’adoption de lois dans ce domaine. »

Deweyville s’est redressé lentement et a ri d’un air désabusé.

« Je ferai tout le reste, mais pour adopter une loi, heh— je pense que c’est impossible puisque la concurrence des nations au-delà de notre pays existe encore. Mettre en place une telle loi plongerait simplement l’ensemble de l’industrie du pays dans une crise. Les usines feraient faillite une par une, et de nombreux travailleurs perdraient leur emploi. Les organisations qui aident les pauvres ne peuvent pas sauver tant de gens. »

Il s’est lentement levé du lit et a ajusté son col. Il a ensuite regardé Klein et a dit : « Hayley Walker, n’est-ce pas ? Je vais immédiatement demander à Cullen de récupérer des informations à son sujet auprès de l’entreprise de porcelaine et de retrouver ses parents. Officier, veuillez attendre avec moi et évaluer continuellement mon état mental. »

« D’accord. » Klein s’est levé lentement et a lissé son uniforme de police à carreaux noir et blanc.

À onze heures du matin dans le salon de Deweyville.

Klein était assis sur le canapé en silence en regardant l’homme et la femme guidés dans la maison par le majordome Cullen.

Les deux invités avaient la peau marquée, des rides déjà tissées sur leurs visages. L’homme avait une légère courbure tandis que la femme avait un grain de beauté sous sa paupière.

Ils ressemblaient presque à ce que Klein avait vu à travers Hayley, juste plus vieux et plus hagards. Ils étaient si maigres qu’ils n’étaient presque que des os. Leurs vêtements étaient vieux et en lambeaux. Klein a même appris qu’ils ne pouvaient plus continuer à vivre dans la Lower Street de Iron Cross Streets.

Klein sentit un vent glacial commencer à spiraler à travers sa perception spirituelle.

Il se pinça le glabelle et jeta un coup d’œil vers Sir Deweyville. Il était inconnu quand une faible figure blanche, translucide et contorsionnée était apparue derrière lui.

« Bonjour-bonjour, Honorable Sir. » Les parents de Hayley étaient exceptionnellement polis.

Deweyville se frotta le front et demanda : « Êtes-vous tous les deux les parents de Hayley Walker ? N’a-t-elle pas aussi un frère et une sœur de deux ans ? »

La mère de Hayley répondit avec peur : « Son-son frère s’est cassé la jambe au port il y a quelque temps. Nous l’avons fait s’occuper de sa sœur à la maison. »

Deweyville resta silencieux pendant quelques secondes avant de soupirer.

« Mes plus sincères condoléances pour ce qui est arrivé à Hayley. »

En entendant cela, les yeux des parents de Hayley devinrent immédiatement rouges. Ils ouvrirent la bouche et parlèrent en même temps : « Merci-merci pour votre bienveillance.

« La police nous a dit-dit que Hayley est morte d’une intoxication au plomb. C’est bien le terme, n’est-ce pas ? Oh, ma pauvre enfant, elle n’avait que dix-sept ans. Elle était toujours si calme, si déterminée.

« Vous aviez envoyé quelqu’un lui rendre visite auparavant et financé son enterrement. Elle est enterrée au cimetière de Raphael. »

Deweyville jeta un coup d’œil à Klein et changea de posture assise. Il se pencha en avant et dit d’un ton sérieux : « C’était en fait une négligence de notre part. Je dois m’excuser. »

« J’ai considéré que je devais vous indemniser, indemniser Hayley. Son salaire hebdomadaire était de dix soli, n’est-ce pas ? Une année serait de cinq cent vingt soli, ou vingt-six livres. Supposons qu’elle aurait pu travailler encore dix ans.

« Cullen, donnez trois cents livres aux parents de Hayley. »

« Trois-trois cents livres ? » Les parents de Hayley étaient abasourdis.

Ils n’avaient jamais eu plus d’une livre d’économies, même à leur plus riche !

Ce n’étaient pas seulement eux qui étaient stupéfaits. Même les expressions des gardes du corps et des servantes dans la pièce étaient toutes de choc et d’envie. Même le Sergent Gate ne put s’empêcher de respirer profondément—son salaire hebdomadaire n’était que de deux livres et parmi ses subordonnés, seul un agent de police avec une chevron gagnait une livre par semaine.

Au milieu du silence, le majordome Cullen sortit du bureau et tenait un sac bien rempli.

Il ouvrit le sac et révéla des tas d’argent, certains d’une livre, d’autres de cinq livres, mais principalement composés d’un ou cinq soli.

Il était clair que Deweyville avait fait en sorte que ses subordonnés reçoivent « de la monnaie » de la banque plus tôt.

« C’est une expression de la bienveillance de Sir Deweyville, » Cullen remit le sac aux parents de Hayley après avoir reçu la confirmation de son maître.

Les parents de Hayley prirent le sac et se frottèrent les yeux, le regardant avec incrédulité.

« Non, ceci-c’est trop généreux, nous ne pouvons pas accepter cela, » dirent-ils en tenant fermement le sac.

Deweyville dit d’une voix profonde : « C’est ce que Hayley mérite. »

« V-vous êtes vraiment un noble, un chevalier charitable ! » Les parents de Hayley s’inclinèrent à plusieurs reprises avec agitation.

Ils avaient des sourires sur leurs visages, des sourires qu’ils ne pouvaient réprimer.

Ils louèrent le chevalier à plusieurs reprises, répétant les mêmes quelques adjectifs qu’ils connaissaient. Ils insistaient sur le fait que Hayley lui serait reconnaissante dans le ciel.

« Cullen, ramenez-les chez eux. Oh, emmenez-les d’abord à la banque, » Deweyville poussa un soupir de soulagement et donna des instructions à son majordome.

Les parents de Hayley serrèrent le sac contre eux et marchèrent rapidement vers la porte sans s’arrêter.

Klein vit la faible figure translucide derrière Sir Deweyville tenter d’étendre ses mains vers eux, espérant partir avec eux, mais les sourires des parents étaient anormalement radieux. Ils ne se retournèrent pas.

Cette figure devint de plus en plus faible et, bientôt, disparut complètement.

Klein sentit également que la sensation glaciale dans le hall des invités était instantanément revenue à la normale.

Du début à la fin, tout ce qu’il avait fait était de rester assis là silencieusement, sans exprimer son opinion.

« Officier, je me sens beaucoup mieux. Maintenant, pouvez-vous me dire pourquoi mon majordome, mes serviteurs et mes gardes du corps pouvaient aussi entendre les cris et les gémissements ? Cela ne devrait pas être uniquement une maladie psychologique de ma part, n’est-ce pas ? » Deweyville le regarda avec curiosité.

L’inspecteur Tolle, qui connaissait la vérité sous-jacente, devint instantanément nerveux.

Klein répondit sans beaucoup d’expression : « En psychologie, nous appelons ce phénomène—hystérie collective. »