Chapitre 3
====================

Après avoir confirmé son plan, Zhou Mingrui ressentit immédiatement qu’il avait un soutien mental. Sa peur et son malaise furent balayés dans un coin de son esprit.

Ce n’est qu’alors qu’il eut l’humeur d’étudier attentivement les fragments de mémoire de Klein.

Zhou Mingrui se leva habituellement avant de fermer la vanne du tuyau. Il regarda la lampe murale s’éteindre progressivement jusqu’à ce que sa flamme s’éteigne avant de se rasseoir. Alors qu’il jouait inconsciemment avec le cylindre en laiton du revolver, il appuya sur le côté de sa tête. Il se remémora lentement ses souvenirs dans l’obscurité teintée de cramoisi comme s’il était le spectateur le plus attentif dans une salle de cinéma.

Peut-être à cause d’une balle qui avait traversé sa tête, les souvenirs de Klein étaient comme du verre brisé. Non seulement les souvenirs n’étaient pas contigus, mais il y avait aussi de nombreux endroits qui manquaient clairement. Par exemple, des souvenirs concernant la façon dont le revolver exquis était apparu en sa possession, s’il s’était suicidé ou avait été tué, ainsi que la signification des mots « Tout le monde mourra, y compris moi » sur le carnet, ou s’il avait participé à quelque chose d’étrange deux jours avant l’incident.

Non seulement ces souvenirs particuliers étaient devenus fragmentés, mais il y avait aussi des pièces manquantes. C’était pareil même pour les connaissances qu’il aurait dû savoir. À la lumière de la situation actuelle, Zhou Mingrui croyait que si Klein retournait à l’université, il était peu probable qu’il puisse obtenir son diplôme. Cela malgré le fait qu’il ait quitté le campus il y a quelques jours à peine sans se détendre un instant.

Il doit participer à l’entretien du département d’Histoire de l’Université de Tingen dans deux jours…

Les diplômés universitaires du Royaume de Loen n’ont pas la tradition de rester dans leur alma mater… Son mentor lui avait donné une lettre de recommandation pour l’Université de Tingen et l’Université de Backlund…

À travers la fenêtre, Zhou Mingrui observa silencieusement la lune rouge se coucher à l’ouest. Le lent affaissement de la lune continua jusqu’à ce qu’une faible lumière brille de l’est, teintant l’horizon de doré.

À ce moment-là, il y eut une agitation à l’intérieur de l’appartement. Bientôt, le bruit de pas s’approcha de sa porte.

« Melissa est réveillée… Elle est vraiment aussi ponctuelle que toujours. » Zhou Mingrui sourit. En raison des souvenirs de Klein, voir Melissa lui donnait l’impression qu’elle était vraiment sa sœur cadette.

Cependant, je n’ai pas de sœur cadette… Il se contredit immédiatement.

Melissa était différente de Benson et Klein. Son éducation rudimentaire n’a pas été complétée lors des cours du dimanche offerts par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. Lorsqu’elle a atteint l’âge scolaire, le Royaume de Loen avait promulgué la « Loi sur l’éducation de base ». Un Comité de l’enseignement primaire et secondaire a été établi et a été spécialement doté de fonds, augmentant l’investissement du royaume dans l’éducation.

En moins de trois ans, sous la prémisse que de nombreuses écoles paroissiales seraient incorporées, de nombreuses écoles primaires publiques ont été établies pour maintenir strictement le principe de neutralité religieuse. Cela visait à empêcher l’éducation de s’impliquer dans les conflits entre le Seigneur des Tempêtes, la Déesse de la Nuit Éternelle et le Dieu de la Vapeur et de la Mécanique.

Comparé à l’école du dimanche qui ne coûtait qu’un sou de cuivre par semaine, le coût d’une école primaire publique de trois pence par semaine semblait plutôt cher. Cependant, la première ne fournissait une éducation que tous les dimanches, tandis que la seconde offrait six jours de cours par semaine. En conclusion, le prix était si bas qu’il était presque gratuit.

Melissa était différente de la plupart des filles. Dès son plus jeune âge, elle aimait les choses comme les engrenages, les ressorts et les roulements. Son ambition était de devenir mécanicienne à vapeur.

Ayant souffert d’un manque de culture, Benson, qui connaissait l’importance de l’éducation, soutenait les rêves de sa sœur tout comme il soutenait l’éducation universitaire de Klein. Après tout, l’École technique de Tingen n’était considérée que comme une éducation secondaire. Il n’était pas nécessaire qu’elle fréquente une école de langues ou une école publique pour plus de connaissances.

En juillet de l’année dernière, Melissa, âgée de quinze ans, a réussi ses examens d’entrée et a réalisé son rêve de devenir étudiante au département de la Vapeur et de la Mécanique de l’École technique de Tingen. Ainsi, ses frais de scolarité hebdomadaires ont été portés à neuf pence.

Pendant ce temps, l’entreprise de Benson a été affectée par la situation sur le continent sud. Il y a eu une baisse drastique à la fois des bénéfices et des transactions commerciales. Plus d’un tiers des employés ont été licenciés. Afin de conserver son emploi et de maintenir leur subsistance, Benson ne pouvait qu’accepter des tâches plus ardues. Il devait travailler plus souvent en heures supplémentaires ou se rendre dans des endroits aux environnements difficiles. C’est ce à quoi il était occupé ces derniers jours.

Ce n’est pas que Klein n’ait pas pensé à aider à partager le fardeau de son frère aîné, mais étant né roturier et ayant été admis dans une école de langues moyenne, il ressentait un fort sentiment d’insuffisance lorsqu’il s’inscrivait à l’université. Par exemple, en tant qu’origine de toutes les langues du continent nord, l’ancienne langue de Feysac était quelque chose que tous les enfants de nobles et de la classe aisée apprenaient dès leur plus jeune âge. En revanche, il n’en a eu le premier contact qu’à l’université.

Il a fait face à de nombreux aspects similaires au cours de sa carrière scolaire. Klein a presque tout donné et restait souvent éveillé tard dans la nuit et se levait tôt avant de réussir à peine à rattraper les autres, lui permettant finalement de terminer ses études avec des résultats moyens.

Les souvenirs concernant son frère aîné et sa sœur cadette restaient actifs dans l’esprit de Zhou Mingrui jusqu’à ce qu’il tourne la poignée de la porte. Ce n’est qu’alors qu’il se réveilla en sursaut et se souvint qu’il tenait un revolver dans sa main.

C’était un objet semi-réglementé !

Cela effraiera les enfants !

De plus, il y a encore la blessure sur ma tête !

Avec Melissa arrivant à tout moment, Zhou Mingrui appuya sur sa tempe et ouvrit précipitamment un tiroir de bureau et y jeta le revolver avant de le refermer brusquement.

« Qu’est-ce qui s’est passé ? » Melissa regarda curieusement lorsqu’elle entendit le bruit.

Elle était encore dans la fleur de l’âge. Même si elle n’avait pas beaucoup de nourriture nutritive à manger, rendant son visage mince et légèrement pâle, sa peau restait lustrée et exhalait les vibrations d’une jeune fille.

Lorsque Zhou Mingrui vit les yeux marron de sa sœur se tourner vers lui, il se composa de force et prit un objet à côté de sa main avant de fermer calmement le tiroir pour dissimuler l’existence du revolver. Il plaça son autre main sur sa tempe, la texture confirmant que sa blessure était déjà guérie !

Il sortit une montre de poche en forme de feuille de vigne en argent et appuya doucement sur le dessus, faisant basculer son couvercle.

C’était une photo du père des frères et sœurs. C’était l’objet le plus précieux que le sergent de l’armée royale avait laissé derrière lui, mais étant un objet d’occasion, il tombait souvent en panne ces dernières années même s’il avait fait appel à un horloger pour le réparer. Cela avait embarrassé Benson qui aimait l’emporter avec lui pour élever son statut à de nombreuses reprises, alors il avait fini par être jeté à la maison.

Il fallait dire que peut-être Melissa avait du talent en mécanique. Après avoir compris les principes de la montre, elle avait emprunté les outils de son école technique pour bricoler la montre de poche. Récemment, elle avait même affirmé l’avoir réparée !

Zhou Mingrui regarda le couvercle ouvert de la montre et vit que la trotteuse ne bougeait pas. Inconsciemment, il tourna le cadran supérieur pour remonter la montre de poche.

Cependant, malgré l’avoir remontée plusieurs fois, il n’entendit pas le son des ressorts tendus. La trotteuse restait immobile.

« On dirait que c’est encore cassé. » Il regarda sa sœur en essayant de trouver un sujet de conversation.

Melissa lui lança un regard inexpressif et se dirigea rapidement pour prendre la montre de poche.

Elle se tenait sur place et tira le bouton situé au sommet de la montre de poche. Avec quelques simples tours, le tic-tac de la trotteuse se fit entendre.

Tirer le bouton vers le haut n’est-il pas généralement destiné à régler l’heure… L’expression de Zhou Mingrui devint immédiatement vide.

À ce moment-là, une cloche sonna depuis une cathédrale lointaine. Elle sonna six fois, semblant distante et éthérée.

Melissa inclina la tête pour l’écouter et tira à nouveau le bouton vers le haut. Ensuite, elle le tourna pour synchroniser l’heure.

« C’est bon maintenant, » dit-elle simplement sans émotion. Elle appuya ensuite sur le bouton supérieur et rendit la montre de poche à Zhou Mingrui.

Zhou Mingrui lui rendit un sourire poli, embarrassé.

Melissa lança à son frère aîné un regard perçant avant de se tourner pour marcher vers le placard. Elle prit ses articles de toilette et sa serviette avant d’ouvrir la porte pour partir. Elle se dirigea vers la salle de bain publique.

Pourquoi son expression avait-elle un air de mépris et de résignation ?

Est-ce un regard d’amour et de souci pour un frère retardé ?

Zhou Mingrui baissa la tête et ricana. Il ferma le couvercle de la montre de poche avec un clic avant de l’ouvrir à nouveau.

Il répéta cette action tandis que ses pensées oisives se concentraient sur une question.

Klein s’est suicidé sans silencieux. Eh bien, je vais considérer cela comme un suicide pour l’instant. Son suicide aurait dû causer une certaine agitation ; pourtant, Melissa, qui n’était qu’à un mur de distance, ne l’a pas remarqué du tout.

Dormait-elle trop profondément ? Ou le suicide de Klein est-il mystérieux dès le départ ?

Clic ! La montre de poche s’ouvrit. Clac ! La montre de poche se referma… Melissa revint de sa toilette et vit l’acte subconscient de son frère d’ouvrir et de fermer constamment la montre de poche.

Son regard était à nouveau teinté d’exaspération alors qu’elle disait d’une voix douce : « Klein, sors tout le pain restant. N’oublie pas d’en acheter des frais aujourd’hui. Il y a aussi de la viande et des pois. Ton entretien est bientôt. Je te ferai un ragoût de mouton aux pois. »

En parlant, elle sortit un poêle d’un coin. Avec un peu de charbon, elle fit bouillir une casserole d’eau chaude.

Avant que l’eau ne bouille, elle ouvrit le tiroir le plus bas du placard et sortit ce qui semblait être un trésor : une boîte de feuilles de thé de qualité inférieure. Elle jeta une dizaine de feuilles dans la casserole et fit semblant que c’était du vrai thé.

Melissa versa deux grandes tasses de thé et partagea deux morceaux de pain de seigle avec Zhou Mingrui autour du thé.

Il n’y a pas de sciure ou de gluten excessif mélangé, mais ce n’est pas appétissant… Zhou Mingrui se sentait encore faible et affamé. Il se força à avaler le pain avec le thé tout en se plaignant intérieurement.

Melissa finit de manger quelques minutes plus tard. Après avoir ajusté ses cheveux noirs qui descendaient jusqu’à son gilet, elle regarda Zhou Mingrui et dit : « N’oublie pas d’acheter du pain frais. Tout ce dont nous avons besoin, c’est de huit livres. Le temps est chaud, donc le pain se gâtera facilement. Achète aussi le mouton et les pois. N’oublie pas de les acheter ! »

En effet, elle montrait de l’inquiétude pour son frère terne. Elle devait même répéter pour le souligner une autre fois… Zhou Mingrui hocha la tête avec un sourire.

« D’accord. »

Concernant la livre du Royaume de Loen, Zhou Mingrui associa la mémoire musculaire de Klein à la sienne. Il croyait que c’était proche d’un demi-kilogramme de ce à quoi il était habitué.

Melissa ne dit rien de plus. Elle se leva et rangea la zone. Après avoir emballé le dernier morceau de pain pour le déjeuner, elle mit un voile en lambeaux que leur mère avait laissé, prit un sac cousu à la main utilisé pour transporter ses livres et ses fournitures, et se prépara à partir.

Ce n’était pas dimanche, donc elle avait une journée entière de cours à suivre.

Marcher de leur appartement à l’école technique de Tingen prenait environ cinquante minutes. Il y avait des calèches publiques qui coûtaient un sou par kilomètre avec une limite de quatre pence en ville et six pence en périphérie. Pour économiser de l’argent, Melissa partait à l’avance et marchait jusqu’à l’école.

Quelques instants après avoir ouvert la porte principale, elle s’arrêta dans ses pas et tourna son corps à moitié, disant : « Klein, n’achète pas trop de mouton ou de pois. Benson pourrait revenir dimanche. Oh, et souviens-toi que nous n’avons besoin que de huit livres de pain. »

« D’accord. Bien sûr, » répondit Zhou Mingrui avec exaspération.

Simultanément, il répéta le mot ‘dimanche’ plusieurs fois dans sa tête.

Sur le continent nord, une année était également divisée en douze mois. Chaque année, il y avait 365 ou 366 jours. Une semaine était également divisée en sept jours.

La division des mois était le résultat d’observations astronomiques. Cela fit soupçonner à Zhou Mingrui s’il se trouvait dans un monde parallèle. Quant à la division des jours, c’était le résultat de la religion. C’était parce que le continent nord avait sept dieux orthodoxes : le Soleil Éternellement Brûlant, le Seigneur des Tempêtes, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, la Déesse de la Nuit Éternelle, la Mère Terre, le Dieu de la Guerre, et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie.

En regardant sa sœur fermer la porte et partir, Zhou Mingrui soupira soudainement. Bientôt, ses pensées se concentrèrent sur le rituel d’amélioration de la chance.

Désolé, je souhaite vraiment rentrer chez moi…