Chapitre 215
====================

« Avez-vous vu un adolescent ? Il porte un vieux manteau ! » L’un des hommes qui s’est précipité dans le wagon a demandé au conducteur avec ferveur.

Klein jeta un coup d’œil à l’homme du coin de l’œil. Il était mince et robuste ; sa peau avait une teinte sombre due à une exposition prolongée au soleil. Ses yeux étaient beaucoup plus enfoncés que ceux d’un citoyen typique du Royaume de Loen.

Un montagnard ? Ou un métis ? Il hocha la tête pensivement.

Au milieu du continent nord, à l’endroit où la chaîne de montagnes Hornacis commençait, il y avait un haut plateau qui était extrêmement chaud et sec. La plupart de celui-ci appartenait au Royaume de Feynapotter, tandis que la zone à l’ouest appartenait à la République d’Intis. La zone à l’est appartenait au Royaume de Loen. Ses natifs étaient minces et barbares, mais ils étaient courageux et habiles en guerre. Il y a longtemps, ils représentaient l’un des plus grands problèmes pour les trois nations. Mais avec l’avancement de la poudre à canon et les changements dans la manière de mener la guerre, ces montagnards ont finalement reconnu la réalité et se sont soumis.

Un grand nombre d’entre eux ont quitté les hauts plateaux et sont entrés à Backlund, Trier, Feynapotter City et dans les diverses villes ou ports florissants du continent nord. Certains étaient des ouvriers, tandis que d’autres devenaient des hommes de main des triades locales. Ils osaient tuer et ne montraient aucune peur face à des situations épineuses.

Le conducteur était un homme dans la vingtaine. Il se recula en entendant cela tout en pointant dans la direction du wagon de troisième classe.

« Je l’ai vu… Il est allé par là. »

Le chef, portant un manteau noir et un haut-de-forme, hocha la tête de manière indiscernable. Il conduisit ses hommes et se précipita vers le wagon de troisième classe, ne montrant aucune préoccupation pour les passagers environnants.

Si j’étais ce garçon, je serais déjà descendu du wagon de troisième classe… Alors que Klein lisait son journal, il commença à laisser ses pensées vagabonder.

Environ une minute plus tard, le train siffla alors que les portes du wagon se fermaient.

Chug ! Chug ! Le métro à vapeur commença à accélérer alors qu’il naviguait. Mais à ce moment-là, Klein sentit soudain quelque chose en levant les yeux vers la porte menant aux autres wagons de deuxième classe.

Le garçon adolescent entra lentement dans le wagon, portant son vieux manteau et son haut-de-forme rond tout en portant un haversack en lambeaux.

Il avait l’air adolescent et avait des traits raffinés. Ses yeux rouges étaient graves et solennels.

… Impressionnant. Il est descendu du wagon de troisième classe et a fait le tour pour entrer à nouveau par le wagon de première classe ? Avait-il peur que ses poursuivants aient des complices attendant à l’intérieur de la station de métro ? Klein était légèrement surpris. Il avait l’impression que la gestion de la situation par le garçon était plutôt mature et prudente. Il était bien meilleur que la plupart des gens dans la vingtaine.

Il cliqua légèrement sur sa molaire gauche et activa secrètement sa Vision Spirituelle. Il scruta le garçon et vit qu’il était dans un état de fatigue. Ses émotions étaient tendues et il était abattu. Cependant, il maintenait encore une certaine sérénité qui représentait une pensée calme.

Impressionnant… à son âge… Klein murmura silencieusement alors qu’il baissait la tête et continuait à lire ses journaux.

Le garçon ne remarqua pas qu’il avait été scruté par un Beyonder alors qu’il se dirigeait à nouveau vers le wagon de troisième classe.

Le reste du voyage se déroula de manière stable et calme. Klein arriva vingt minutes plus tard à l’une des trois gares de Cherwood Borough.

Il prit une voiture de location pendant près de dix minutes avant de trouver la rue Minsk. Selon les descriptions dans les journaux, il se rendit à l’unité 17 qui était à côté de l’unité 15 et sonna à la porte.

Coucou ! Coucou !

Alors que les sons résonnaient à l’intérieur de la maison, un oiseau mécanique qui n’avait pas l’air trop fantaisiste sortit de dessus la porte. Il était à peu près de la taille d’une paume et était composé de rouages et d’autres pièces. Il hochait constamment la tête et laissait échapper le son d’un coucou.

Pas un mauvais jouet. Ce n’est juste pas très bien fait… Klein fit une évaluation objective.

Près de vingt secondes plus tard, la porte sombre s’ouvrit. Une jeune servante habillée de blanc et de noir regarda Klein avec méfiance et demanda : « Puis-je vous aider ? »

Klein sourit et agita sa canne qui était maintenant enveloppée dans les journaux.

« Je suis ici pour voir Mme Sammer au sujet de la location d’une maison. Je suppose qu’elle n’a pas été louée ? »

Le nom complet sur le journal était Stelyn Sammer.

« Pas du tout. Veuillez patienter un moment. » La servante se pencha poliment.

Elle se précipita à l’intérieur et informa sa maîtresse. Quelques instants plus tard, elle ressortit et l’invita à entrer. Elle l’aida ensuite à placer sa canne et ses bagages dans le hall et accrocha son manteau et son chapeau sur un porte-manteau au même endroit.

Une bouffée d’air chaud l’inonda, dispersant le froid que Klein avait apporté. Il scruta les lieux et aperçut d’abord une cheminée au design unique. Il vit des morceaux de charbon rouge, sans fumée, brûler à l’intérieur.

Le salon de Sammer était plutôt grand. Il était presque équivalent à l’ensemble du premier étage de Moretti en superficie. Certaines zones étaient décorées de tapis ou de peintures à l’huile de beaux paysages.

La servante conduisit Klein jusqu’au canapé et dit à sa maîtresse, vêtue d’une robe jaune pâle : « Madame, le visiteur est ici. »

La maîtresse était dans la trentaine. Elle avait des cheveux blonds et des yeux bleus. Elle était plutôt jolie et avait bien préservé sa jeunesse. Elle tenait un éventail royal en plumes incrusté d’argent dans sa main.

Comme elle était chez elle, et que la cheminée créait une ambiance chaleureuse, elle ne portait rien autour du cou, révélant son sein blanc et son long cou brillant.

« Bonjour, Mme Sammer. » Klein posa une main sur sa poitrine et s’inclina.

Mme Sammer sourit de manière réservée.

« Bonsoir. Veuillez vous asseoir. Souhaitez-vous du café ou du thé ? »

Klein s’assit sur le canapé et répondit franchement : « Du thé, s’il vous plaît. »

« Julianne, thé noir Marquis, » ordonna Mme Sammer. Elle tourna ensuite les yeux vers Klein et demanda : « Comment puis-je vous appeler ? »

« Sherlock Moriarty. Vous pouvez m’appeler Sherlock. » Klein avait longtemps pensé à un faux nom.

À ce moment-là, il sentit une odeur provenant de la cuisine et vit des tuyaux compliqués.

« Heh, heh, ce sont des conceptions de mon mari. Bien que son véritable emploi soit directeur à la Coim Company, il est passionné de mécanique. Il est également membre de l’Association de réduction de suie du Royaume. » Mme Sammer remarqua le regard de Klein et expliqua avec un sourire.

Madame, il n’est pas nécessaire d’entrer dans de tels détails. Je ne suis pas ici pour un rendez-vous à l’aveugle avec votre mari… Klein railla alors qu’il disait sans que son sourire ne s’efface : « Mme Sammer, je souhaite louer l’unité 15. »

Mme Sammer redressa le dos alors qu’elle s’asseyait élégamment. Elle dit avec un sourire : « Je dois vous rappeler certaines choses. L’unité 15 n’a pas de tels tuyaux, de fauteuils inclinables, de tables de cartes, de placards de cuisine en acajou, de porcelaine fine, de couverts en argent, de services à thé plaqués or, ou de tapis amovibles… »

Elle désigna les objets dans sa maison en les présentant, un par un. Une fois qu’elle eut terminé, elle ajouta :

« Cela appartenait à ma sœur aînée et à mon beau-frère, mais en raison d’un échec commercial, mon beau-frère n’a eu d’autre choix que de déménager sur le Continent Sud. Ils ont une plantation à Balam. Cependant, je ne suis pas d’accord avec leur choix. C’est tout simplement trop injuste pour ma nièce et mon neveu. Il n’y a pas de bonnes écoles de grammaire là-bas ; même pas de bon tuteur à domicile. »

Madame, ce n’est pas quelque chose que j’aimerais savoir… Klein hocha la tête sincèrement et dit : « À part la météo, il n’y a pas d’endroit sur le Continent Sud qui puisse rivaliser avec Backlund. »

Son accord satisfit grandement Mme Sammer alors que ses yeux s’illuminèrent légèrement.

« Cette maison a encore un bail de trois ans. Je souhaite que vous payiez un an de loyer d’un coup. 18 soli par semaine. L’utilisation des meubles coûtera 1 soli. Je peux collecter un dépôt de 50 livres. »

Klein secoua la tête et sourit.

« Mme Sammer, vous devriez être en mesure de dire que je viens d’arriver à Backlund. Je ne sais pas ce qui va m’arriver dans le temps. Payer 50 livres pour un dépôt réduira ma capacité à résister à tout risque. Ma limite est de six mois. 25 livres. »

Il prévoyait toujours de louer un autre appartement d’une chambre dans le quartier Est de Backlund. Il l’utiliserait pour changer de vêtements, se déguiser et se débarrasser de toute filature. C’était nécessaire pour ce qu’il prévoyait de faire.

Stelyn Stelyn hocha légèrement la tête et demanda : « Avez-vous étudié dans une école de grammaire ? »

Klein rit et dit : « Oui, j’ai ensuite étudié l’histoire par moi-même. »

« Avez-vous une pièce d’identité avec vous ? » demanda Stelyn de manière décontractée.

« Je suis désolé. J’étais pressé en quittant la maison et j’ai oublié de l’apporter avec moi. Heh, heh, j’ai oublié de me présenter. Je viens de Midseashire. » Klein utilisa délibérément l’accent que son camarade de classe, Welch, utilisait souvent.

Quand il dit « oublié », cela lui rappela le capitaine Dunn Smith. Le sourire sur son visage devint encore plus brillant.

À ce moment-là, la servante, Julianne, apporta une tasse de thé noir. La tasse était blanche en porcelaine avec des motifs floraux classiques. Certaines zones étaient plaquées d’or.

Klein prit une gorgée et trouva le parfum lointain. Le mélange d’acidité et de douceur était parfait, et c’était clairement bien meilleur que le thé noir Sibe qu’il buvait souvent.

« Un très authentique thé noir Marquis. » Il complimenta avec une description qui ne pouvait pas être contestée.

Mme Stelyn Sammer plissa les lèvres et dit : « Alors, faisons un loyer de six mois. 25 livres. »

Klein la remercia et engagea quelques minutes de bavardage avec elle jusqu’à ce qu’une autre servante trouve un contrat de service dans le bureau.

Après que les deux parties aient signé le contrat, Klein compta 25 livres tout en ressentant la douleur et les poussa vers Mme Sammer.

Stelyn les compta silencieusement avant de sourire.

« M. Moriarty, je crois que vous allez chercher un emploi à Backlund ? »

« Oui, » répondit Klein, se sentant un peu perdu.

Les coins de la bouche de Stelyn se relevèrent.

« Je peux vous donner quelques suggestions. Avec un salaire hebdomadaire inférieur à 3 livres, il vous sera difficile de vivre dans le quartier de Cherwood. Votre loyer, vos frais de nourriture, vos frais d’eau, de gaz et de charbon, vos frais de transport, et tout le reste additionné coûtera au moins 2 livres 5 soli. Croyez-moi, c’est Backlund. Il faut encore considérer de nouveaux vêtements et de bons couverts et ensembles à thé… Un salaire hebdomadaire de 3 livres est le strict minimum.

« Si votre salaire hebdomadaire atteint 5 livres, vous pouvez engager une servante. À 6 livres, vous pouvez envisager d’engager un chef. À 7 livres, vous pouvez ajouter un domestique. Pour 8 livres, vous pouvez engager une servante supplémentaire… »

Mme Sammer, je pense que vous faites étalage de votre richesse… J’ai déjà gagné plus de 10 livres par semaine… Klein maintenait son sourire tout en écoutant attentivement.

À ce moment-là, la porte s’ouvrit soudainement. Un homme corpulent entra, vêtu d’un costume noir à double boutonnage et de gants en cuir de la même couleur. Au-dessus de ses lèvres se trouvaient deux élégantes moustaches.

« Luke, voici M. Moriarty. Il sera notre voisin, » Stelyn Sammer s’avança et le présenta.

Évidemment le maître de la maison, Luke enleva son manteau et le remit au domestique à ses côtés. Il sourit poliment et dit : « M. Moriarty, aimeriez-vous vous joindre à nous pour le dîner ? »

C’est le directeur de quelque entreprise Coim, un membre de l’Association de réduction de suie du Royaume de Loen… Klein dit avec un sourire : « Je suis vraiment désolé, M. Sammer. J’ai mangé dans le train à vapeur ; bien que ce goût laisse une profonde impression. »

Après avoir échangé quelques politesses, Klein fut conduit par Julianne hors de la maison et dans l’unité voisine 15.

L’agencement était très similaire à celui de l’unité à côté. Le premier étage avait un grand salon, une salle à manger bien éclairée, deux chambres d’amis, une salle de bain, une cave, une cuisine qui s’étendait jusqu’à l’arrière. Au deuxième étage, il y avait quatre chambres, une salle d’activités, un solarium, un bureau, deux chambres et un grand balcon.

« Mme Sammer souhaite vous dire que vous pouvez louer une partie de celle-ci, mais pas à des ouvriers ou rendre cet endroit trop encombré ou bruyant. Oh… Je vais vous apporter des couvertures propres, des draps et des taies d’oreiller dans un moment. » Julianne retourna chez les Sammer après avoir informé Klein.

Après avoir fait un tour de rangement, Klein s’installa enfin à Backlund.

Il s’assit dans un salon vide et se sentit soudainement seul. Il se força donc à réfléchir à ses projets futurs.

Qu’il le veuille ou non, la vengeance et l’avancement ne pouvaient pas se faire en un clin d’œil. Par conséquent, il devait obtenir un emploi lucratif pour éviter de faire face à des problèmes financiers.

Cependant, le travail ne pouvait pas le restreindre et affecter ses mouvements et ses plans. En d’autres termes, il avait besoin d’une liberté suffisante.

Après quelques délibérations et l’élimination des emplois inappropriés, Klein se retrouva avec trois choix.

Il pouvait devenir auteur en devenant un plagiaire. Cependant, son identité était sensible, donc plus il devenait célèbre, plus cela signifiait des problèmes. Tout ce qu’il pouvait faire était d’abandonner à contrecœur.

Le deuxième choix était d’être journaliste. C’était considéré comme un emploi assez décent à cette époque. Cependant, les candidatures nécessitaient ses certificats d’études et d’autres documents. Klein était impuissant à cet égard.

Enfin, il choisit le troisième emploi.

Détective privé !

C’était aussi la raison pour laquelle il avait pris un faux nom.