Chapitre 652
====================

Le chasseur le plus fort… Klein était choqué par ce surnom. Après avoir réfléchi attentivement, il réalisa que l’homme n’avait pas de prime sur sa tête.

Cela signifiait que la description qu’Anderson Hood faisait de lui-même dans le monde des rêves était réelle et fiable. Il était plus un chasseur de trésors !

Malheureusement, Gehrman Sparrow n’a tué aucun amiral pirate, sinon, je serais le chasseur le plus fort… Klein ne baissa pas sa garde alors qu’il regardait froidement l’homme.

Tant qu’Anderson Hood montrait des signes d’anomalie, il jetterait immédiatement le charme dans sa main. Après tout, l’incantation d’activation était la même. À son niveau, il pouvait le faire simultanément tout en injectant sa spiritualité.

En entendant l’introduction de l’Amiral des Étoiles, Anderson secoua sérieusement la tête.

« Non, je ne suis pas le chasseur le plus fort. »

Oh, il est encore plutôt humble… Klein soupira intérieurement.

Anderson rit et ajouta : « Amiral des Étoiles, si vous insistez vraiment, alors il vaut mieux que vous ajoutiez la condition : en dessous de celle d’un demi-dieu.

« Oui, le chasseur le plus fort en dessous de celle d’un demi-dieu. »

… Je reprends ce que je viens de dire… Les coins de la bouche de Klein se tordirent imperceptiblement.

Ne voyant aucune réponse de l’Amiral des Étoiles, Anderson baissa naturellement les bras.

« Ces eaux sont très dangereuses, mais elles contiennent de nombreux trésors. À cet égard, je crois que vous deux en êtes très conscients.

« Dans le passé, de nombreux aventuriers, ou plus précisément, chasseurs de trésors, sont entrés dans ces eaux pour chercher nos rencontres fortuites, mais la plupart d’entre eux n’ont pas quitté ces eaux vivants. Heh heh, je parle de la plupart, donc il y a toujours quelques chanceux qui peuvent obtenir des objets et des ingrédients tout en réussissant à partir.

« L’équipe de chasse au trésor à laquelle j’appartenais a été organisée par deux chasseurs de trésors expérimentés dans ce domaine. Ils affirmaient être très au courant des ruines à ne pas explorer dans la première moitié de la route sécurisée et des ruines qui pouvaient être tentées. Ils affirmaient également savoir quelles méthodes devaient être utilisées pour chasser divers types de monstres, ainsi que quelles méthodes devaient être utilisées pour éviter les créatures maléfiques qui ont perdu le contrôle.

« J’ai toujours été curieux de ces eaux et j’ai été convaincu par eux et j’ai rejoint l’expédition. »

« Et ensuite ? » Cattleya regarda la silhouette en face d’elle avec ses yeux noirs teintés de violet.

Anderson soupira et dit : « Tout s’est très bien passé au début, aussi bien que possible. Nous avons évité le danger et obtenu de nombreux artefacts laissés par d’anciens explorateurs, et nous avons également chassé quelques monstres et obtenu plusieurs ingrédients.

« Tout a changé lorsque nous avons découvert un étrange temple sur une île submergée. Il y avait de nombreuses fresques qui étaient restées intactes. Ce monsieur l’a également vu dans le monde des rêves. »

Il désigna Klein avec son menton.

« Ce n’est pas important, » répondit calmement Klein.

Anderson secoua la tête et sourit amèrement.

« L’une des fresques était très sinistre. Elle décrivait un pèlerinage avançant au milieu d’une mer séparée.

« Le leader du pèlerinage est dépeint comme un ange, ayant de longs cheveux argentés qui lui tombaient dans le dos. Il avait des traits faciaux très doux.

« J’étais le premier à arriver devant cette fresque. J’ai tendu ma main droite et j’ai habituellement esquissé les différentes lignes dans l’air. C’est vrai, je… n’ai vraiment pas touché. J’étais à au moins cinq centimètres, mais à ma grande surprise, l’ange de la fresque ouvrit soudainement les yeux. »

… Votre surnom de Chasseur le Plus Fort doit avoir été forcé à cause de vous attirer trop de problèmes… Klein se moqua silencieusement sans aucun sentiment de pitié.

« Un ange aux cheveux argentés ? » demanda Cattleya en retour.

« Oui, mais je ne suis pas sûr de quel ange il s’agit. Au moins, il n’est pas apparu dans aucun des portraits des sept Églises. Bien sûr, l’artiste de la fresque a peut-être ajouté cela au hasard, et cela pourrait ne pas être réel. » Anderson était sur le point de lever la main pour se coiffer les cheveux lorsqu’il découvrit que l’homme portant un t-shirt à col rond, une veste brune, des culottes et une casquette de couleur sombre le regardait froidement. Il semblait que toute action anormale entraînerait une attaque immédiate de l’homme sans hésitation.

Mais à ce moment-là, Klein pensait à autre chose.

Ce type est très professionnel en matière d’art. Au moins, la personne typique ne saurait pas tant de portraits religieux.

Cattleya, qui n’avait pas reçu de réponse adéquate, tourna immédiatement la tête vers Klein, son regard rempli d’une expression inquisitrice.

Elle venait d’entendre d’Anderson Hood que Gehrman Sparrow avait vu la fresque.

Peut-être que ce membre de l’organisation qui a été doté par le « Seigneur » peut reconnaître l’ange… Cattleya avait un sentiment inexplicable que Gehrman Sparrow pourrait vraiment connaître la réponse.

Considérant comment Madame Hermite pourrait obtenir la réponse lors du prochain Tarot Club à partir d’une question anodine, Klein n’hésita pas à dire simplement : « Dévoreur de Queue Ouroboros. »

Dévoreur de Queue Ouroboros ? Cet Ange du Destin ? Ce Roi des Anges ? Cattleya pinça involontairement les lèvres alors que la teinte violette dans ses yeux devenait légèrement plus évidente.

La dernière fois qu’elle avait entendu ce nom, c’était au Tarot Club, grâce à Mademoiselle Justice.

Et c’était la première fois qu’elle apprenait l’existence des Rois des Anges. Elle ne s’attendait pas à obtenir des indices à leur sujet dans le monde réel en seulement quelques mois !

« Dévoreur de Queue Ouroboros ? » Anderson rumina le nom dans un état de rêve.

Klein ne parla pas davantage, montrant son désintérêt à expliquer.

Voyant que l’Amiral des Étoiles ne disait pas un mot, Anderson ne pouvait que rire et continuer : « Je pensais que j’étais en train d’halluciner à l’époque parce que la fresque ne montrait aucune anomalie après cela.

« Ensuite, notre équipe s’est fracturée en deux. La plupart d’entre eux étaient effrayés par mon récit et croyaient qu’ils ne devaient pas continuer à explorer le temple. Le tiers restant désirait obtenir plus de trésors et commença à s’enfoncer plus profondément dans le temple. Nous avons attendu toute une journée—le midi est devenu nuit un total de trois fois—mais nous n’avons pas réussi à les voir revenir.

« Nous étions tous d’excellents chasseurs de trésors, donc nous savions que quelque chose devait avoir mal tourné. Après avoir fait quelques confirmations, nous n’avons pas osé rester plus longtemps ou attendre. Nous avons immédiatement quitté le temple et sommes montés sur le navire pour revenir par le chemin que nous avions pris. Nous avions déjà reçu suffisamment, et nous ne souhaitions pas prendre plus de risques. »

Attendez, aucun d’entre vous n’avait l’intention de sauver ses compagnons ? Oui, une équipe de chasseurs de trésors temporairement réunie ne se souciera que d’eux-mêmes et des quelques amis qu’ils connaissent lorsqu’ils rencontrent un danger… D’après mon expérience, ces compagnons à vous qui ont disparu pourraient être en train de manger les doigts de cadavres… Klein se moqua et ne réprimanda pas Anderson.

Anderson soupira à nouveau et dit : « Après avoir quitté ce temple, j’ai découvert qu’il y avait quelque chose d’anormal chez moi. D’une part, je suis devenu très malchanceux, tout ce que je fais échoue. Même en buvant de la bière légère en silence, je réalise que quelqu’un a utilisé un fût de bière comme toilette et y a pissé. Eh bien, ce n’est pas ce que j’ai rencontré. C’était mon compagnon.

« D’un autre côté, nous avons obtenu le contrôle de nous-mêmes dans nos rêves. Nous n’étions plus dans une rêverie et savions quelque chose, mais nous n’avions aucun moyen d’agir. Par conséquent, un certain nombre de mes compagnons, un tiers du nombre initial de personnes, s’aventurèrent profondément dans le monde des rêves. Heh heh, ils ne sont jamais revenus. »

Cattleya, qui avait écouté en silence, demanda : « Que sont devenus leurs corps dans le monde réel ? »

« Ils ont muté en monstres, tuant un bon nombre de mes compagnons restants et des marins. » Anderson prit une profonde inspiration évidente. « Nous aurions pu réussir à tuer ces monstres, mais en raison du manque de marins, ainsi que d’une série de malchances, nous avons échoué à atteindre cette île à temps avant l’arrivée de la tempête. Par conséquent, notre navire a coulé. Il en va de même pour notre butin. Le reste de mes compagnons s’est soit noyé, soit a été frappé par la foudre, soit a été mangé par les monstres sous-marins. Je n’ai pas tout vu moi-même.

« Quant à moi, j’étais relativement plus fort et plus chanceux qu’eux. J’ai été projeté par les vagues et j’ai réussi à nager jusqu’à la rive de cette île et j’ai commencé à essayer de créer une pirogue pour quitter cette zone. Heh, comme vous pouvez le voir, même ma dernière hache s’est brisée. Cela s’est également reflété dans le rêve. »

Les dernières phrases d’Anderson étaient dirigées vers Klein.

Ils sont vraiment un groupe de chasseurs de trésors frappés par la malchance… Klein dessina intérieurement la lune cramoisie pour lui.

Il croyait que la description d’Anderson était probablement réelle. Son expérience ne semblait pas être fabriquée de toutes pièces. Cependant, il était inconnu s’il cachait quelque chose.

Peut-être qu’Anderson était vraiment allé profondément dans le temple et avait mangé les doigts des cadavres avant de sortir, croyant qu’il allait bien. Peut-être avait-il déjà exploré de nombreux endroits dans le monde des rêves et avait été corrompu par une créature inconnue de manière discrète.

Après qu’Anderson Hood ait terminé de raconter son expérience, il sourit à Cattleya et à l’homme dont il ne connaissait pas le nom.

« Ai-je l’honneur d’être un passager sur votre Future ?

« Je paierai le tarif. »

Il avait l’air de penser que le paiement n’était pas un problème du tout.

Cattleya tourna à nouveau la tête vers Klein, comme si elle demandait s’il accepterait.

C’est-à-dire que vous penchez vers l’acceptation de sa demande ? Vous n’allez pas faire de tests ? Je dois aller au-dessus du brouillard gris pour diviner avant de pouvoir donner une réponse claire. Qu’est-ce qui vous donne confiance ? Un pouvoir de Beyonder obtenu une fois qu’un Mystery Pryer atteint la Séquence 5 ? Klein déduisit beaucoup d’informations du regard de Cattleya.

Juste au moment où il hésitait, Anderson dit rapidement : « Je connais très bien la route à venir !

« Je peux vous aider à éviter les dangers latents sur la route maritime sécurisée, et je peux vous dire quelles ruines ne doivent pas être explorées. Je peux également vous prévenir à l’avance pour éviter les voix chantantes des sirènes à temps ! »

« Voix chantantes des sirènes ? » Les yeux de Klein s’illuminèrent presque alors qu’il faisait un grand effort pour maintenir l’image de Gehrman Sparrow.

« Oui, à une journée de voyage d’ici, et je parle d’une journée en termes du monde extérieur, nous ferons le tour d’une ruine et nous tournerons… » En disant cela, Anderson réalisa soudain quelque chose et ferma la bouche avec un sourire sans dire quoi que ce soit de plus.

Klein réfléchit un moment et sortit une pièce d’or devant Anderson tout en chantant silencieusement.

« Anderson Hood est problématique. »

Il répéta sept fois et passa par le processus standard de divination, mais il n’avait aucun espoir d’obtenir une réponse.

C’était un test sur Anderson.

Si Anderson était vraiment problématique, il montrerait certainement des signes de culpabilité. Après tout, il ne pouvait pas être certain du niveau de divination de Gehrman Sparrow et ne pouvait pas déterminer s’il pouvait le perturber avec succès.

Ding !

La pièce d’or fut lancée en l’air avant de retomber. Klein y jeta un coup d’œil avant de la mettre dans sa poche.

« Pas de problème. »

Je vais plus tard faire une confirmation en allant au-dessus du brouillard gris… Klein ajouta intérieurement.

Cattleya regarda Anderson et hocha la tête.

« J’accepte votre demande.

« Cependant, après que nous ayons quitté ces eaux, vous devez remettre la moitié de ce que vous avez. S’il n’y a rien, je ne prendrai rien non plus. »

Anderson resta silencieux pendant quelques secondes avant de sourire à nouveau.

« Marché conclu !

Ayant trouvé un moyen de sortir, il se détendit clairement en souriant.

« De plus, je dois vous avertir que bien que ma malchance soit limitée à moi seul, vous devriez être prudents car je pourrais attirer des monstres. Bien sûr, je crois qu’avec vous, ce gentleman, et moi-même, nous devrions être en mesure de garantir notre sécurité. »

Juste au moment où il disait cela, toute l’île trembla. Un nuage de fumée émanait de la forêt primitive.

« Ne me dites pas qu’un monstre arrive vraiment… » Anderson ouvrit la bouche sans y penser.