Chapitre 916
====================

Chapitre 916 Approche Irrésistible

En voyant ce serpent à plumes enroulé au cœur du brouillard noir, et un visage au sommet de la figure imposante, Azik fut d’abord surpris. Ensuite, le coin de son front pulsa comme s’il avait été frappé à la tempe, fendant sa tête en deux.

Au milieu de la douleur atroce, plusieurs scènes discontinues défilèrent dans son esprit ;

C’était un serpent à plumes avec un visage identique au sien, même dans les moindres détails ;

Au-dessus d’une terre silencieuse, il y avait d’innombrables cadavres pâles ;

Flottant dans les airs, il y avait des nuages empilés de os provenant de différentes espèces ;

Des tentacules noirs qui jaillissaient du sol, avec des yeux ressemblant à des poissons morts au bout de chaque tentacule ;

Un Corps Spirituel transparent était arraché de force de son corps.

Après ces scènes fugaces, une paire d’yeux enflammés de blanc, sur le point de s’éteindre, jeta un coup d’œil. Une plume blanche tachée d’huile jaune tomba, fendant le Corps Spirituel transparent d’Azik en deux.

Une des parties s’envola soudainement et plongea à l’intérieur de la « nuage d’os ». La partie restante fusionna avec un accessoire doré qui était apparu de nulle part. Au milieu des flammes blanches pâles, elle se matérialisa à nouveau en un corps de chair et de sang.

Cette scène était comme le marteau d’un dieu du tonnerre frappant l’esprit d’Azik, encore et encore, rendant la douleur à peine supportable. Il leva la main vers sa tête alors que ses genoux ployaient progressivement alors qu’il s’agenouillait sur l’escalier.

Il avait enfin rappelé tout ce qui s’était passé, et il comprenait la raison pour laquelle il mourait et renaissait constamment, perdant toujours ses souvenirs et devant les récupérer à chaque fois.

Son âme n’était pas complète !

De même, Azik comprit aussi pourquoi le serpent à plumes qui réprimait tout l’espace dans les profondeurs du brouillard noir avait un visage identique au sien.

C’était lui !

C’était l’autre Azik Eggers !

Et tout cela était une tentative dissimulée avant la chute de la Mort.

S’il existait des âmes cousues, il y avait naturellement la division des âmes. À ce moment-là, la Mort folle et puissante semblait avoir prévu « Son » issue. Ne voulant pas mourir si simplement, « Il » avait secrètement divisé l’âme de son fils, le Consul de la Mort de l’Empire Balam. Il en avait pris la moitié et utilisé un autre objet comme remplacement, la cousant avec l’âme d’Azik.

C’était un mystère si c’était un arrangement délibéré de la Mort, ou si c’était une conséquence involontaire du Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique, la moitié de l’âme qui avait été prise de la Mort Artificielle avait fusionné avec la cible du Projet de Mort Artificielle—l’Unicité du chemin de la Mort. Cela avait permis à ce dernier d’acquérir certaines capacités innées en commençant à influencer les Beyonders de Haute Séquence du chemin du Collecteur de Cadavres qui avaient échoué dans leur avancement.

Et pour l’autre moitié, bien qu’il y ait un remplacement qui empêchait qu’elle soit incomplète, l’âme incomplète entraînait des morts et des résurrections répétées tout comme l’Immortel de la Séquence 4. Et en raison de l’accessoire doré à l’intérieur de son corps, et de l’appel de l’autre moitié de l’âme, Azik, qui commençait une toute nouvelle vie à chaque incarnation, récupérerait progressivement ses souvenirs passés avec le temps.

Dans le passé, la Mort Artificielle avait tenté d’identifier la raison, mais en raison de la récupération naturelle de ses souvenirs, il était souvent déjà proche de la mort à nouveau. Il n’avait pas pu effectuer d’enquêtes approfondies. De plus, le Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique avait été soulevé au cours des derniers siècles. Ce n’est que récemment qu’ils avaient obtenu un certain niveau de succès. C’est pourquoi il n’avait jamais trouvé la réponse.

Haa ! Haa ! Haa !

À un moment donné, les mains d’Azik avaient quitté sa tête. Elles étaient posées sur l’escalier alors que sa gorge produisait une voix qui ne semblait pas humaine.

Des gouttes de sueur dégoulinaient de son front et frappaient les marches de pierre devant lui. Elles se répandaient en une couche d’huile jaune pâle, se développant en plumes blanches denses.

À cet instant, il sentit l’autre moitié de son âme appeler, ainsi que son désir. Les deux « soi » qui avaient été séparés pendant plus de mille ans étaient désireux de fusionner en un seul, de redevenir entier.

« Non… » murmura Azik avec douleur, ne voulant pas lever la tête ni tendre sa main droite.

Il l’avait vu clairement. Le « lui » en tant que serpent à plumes n’avait aucune raison. Il était rempli d’un froid extrême et de folie. S’il redevenait un avec lui, il serait probablement immédiatement restauré à son état de Consul de la Mort d’avant. Il pourrait même devenir une fausse Mort qui n’avait que la divinité sans aucune humanité !

Il oublierait tout, oubliant tous ceux qu’il avait un jour chéris.

« Non… » la gorge d’Azik pressa à nouveau le même mot. Irrésistiblement, il leva lentement son cou alors que des écailles noires et sombres apparaissaient.

À son front, quelque chose qui avait sa propre vie se prolongea. Son front se fissura alors qu’une ouverture sanglante apparaissait.

Une lueur dorée émergea de nulle part, prenant forme à l’intérieur de la chair et du sang.

Cet accessoire ancien en or avait la forme d’un oiseau grand et élancé. Des flammes blanches pâles émanaient autour de lui sous forme de plumes. Dans ses yeux en bronze, il y avait des couches de lumière scintillantes qui formaient séparément une porte mystérieuse et illusoire.

Au moment où il apparut, Azik poussa un grognement douloureux. Il leva complètement la tête alors que deux volutes de flammes blanches pâles jaillissaient dans ses yeux qui avaient beaucoup vécu.

Au fond du brouillard noir, le serpent à plumes illusoire et réel redressa son corps. Il tendit la tête alors que les deux visages identiques de tailles différentes se regardaient en silence.

Alors que quatre flammes blanches pâles sautaient, peu à peu, Azik, dont les mains étaient au sol, lutta pour se lever avec une expression déformée. Lentement, il marcha vers le serpent à plumes connu sous le nom de Mort Artificielle.

En s’approchant, tout le mausolée commença à trembler. Les environs devinrent transparents, reflétant un monde avec d’innombrables squelettes et ombres.

Des bras ensanglantés, des vignes bleu-noir avec des visages de bébés, et des tentacules visqueux avec des yeux de poissons morts ou deux rangées de dents acérées déchirèrent la frontière entre la réalité et l’illusoire, atteignant le mausolée. Cependant, ils restèrent collés au sol sans oser bouger.

Est Balam, ville de Kolain.

Daly Simone, qui se précipitait vers l’emplacement de sa prochaine cible, s’arrêta soudainement et se tint la tête.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demanda Soest, le capitaine de l’équipe des Gants Rouges, avec perplexité.

Daly fronça légèrement les sourcils en répondant, semblant dans la rêverie, « J’entends des voix étranges. Je peux sentir l’appel qui provient d’un endroit inconnu… Je souhaite même m’agenouiller au sol… »

« Les autres peuvent-ils l’entendre ? » demanda prudemment Soest aux autres membres de l’équipe.

Juste au moment où Leonard Mitchell secoua la tête, il entendit la voix légèrement âgée dans son esprit.

« Regardez vers la Mer Déchaînée. »

Léonard tourna son corps inconsciemment et regarda en direction du port vers la lointaine Mer Berserk. Il vit une bande de pure obscurité noire profonde. Il n’y avait ni tempêtes, ni vagues massives, ni nuages sombres, ni éclairs, ni pluie torrentielle, ni lumière du soleil.

Bien que Klein ait les yeux fermés, sa perception spirituelle exceptionnelle lui permettait de sentir son environnement. Lorsqu’il entendit les murmures douloureux et les cris qui ressemblaient à ceux de M. Azik, il pouvait percevoir un silence apparemment corporel et l’aura de la mort.

Que se passe-t-il ? Bien que la Mort Artificielle au fond du mausolée n’ait pas attaqué M. Azik, elle lui a infligé des effets néfastes ? L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il se sentait anxieux et inquiet.

Son intuition spirituelle lui disait que ce qui allait se passer n’était pas quelque chose qu’il souhaitait voir.

Cependant, il ne pouvait pas comprendre ce qu’il pouvait faire. Il n’osait même pas ouvrir les yeux pour regarder l’état actuel de M. Azik ou ce qu’il avait rencontré.

Ce n’était pas un problème qui pouvait être résolu par un simple courage. C’était une différence dans l’ordre naturel de la vie, un fossé infranchissable.

Soudain, Klein ressentit une forte sensation d’impuissance. Cependant, il ne renonça pas et essaya de penser à tous les objets qu’il avait sur lui qui pourraient être utiles.

Faim Rampante ? Non, c’est à un niveau complètement différent. Cela ne servira à rien…

Sonnette de la Mort ? Encore pire…

Voyages de Groselle ? Je ne l’ai pas apporté… Je n’ai pas non plus apporté la carte de l’Empereur Noir et la carte du Tyran…

Charme de Siphon de Destin… Oui, le charme de Siphon de Destin !

Klein était ravi en formulant un plan.

Il s’agissait d’utiliser le charme de Siphon de Destin pour échanger temporairement son destin avec celui de M. Azik. Il subirait l’influence créée par la Mort Artificielle à sa place !

Au moins, j’ai encore une chance de revivre. Quant à M. Azik, les morts qu’il a subies auparavant ne seraient pas dues aux dommages infligés. Qui sait s’il peut se réveiller à nouveau dans une telle situation ! Klein ne considérait pas si le charme de Siphon de Destin était efficace sur Azik et la Mort Artificielle. Il souhaitait simplement essayer. Il leva sa main droite et plongea la main dans sa poche.

Puis, il y eut un retard dans ses actions.

Son bras se leva un peu avant de revenir à sa position d’origine.

Il se figea un instant comme s’il avait été pétrifié en une sculpture de pierre.

Les lèvres de Klein tremblèrent plusieurs fois alors que son expression se déformait de manière indiscernable. Ensuite, il balança son bras droit et plongea sa paume dans sa poche et la tira.

Dans sa paume, il tenait fermement un charme en forme de carte en cristal noir.

En même temps, Azik s’approchait du serpent à plumes illusoire et imposant. Ses pas s’accélérèrent comme s’il retournait à son trône.

Cependant, ses yeux, qui avaient des flammes blanches pâles, étaient remplis de douleur. Son expression était extrêmement déformée.

« Non… » murmura à nouveau Azik. Partout où sa peau était exposée, des plumes blanches teintées d’huile jaune poussaient des interstices des écailles noires de jais.

Les cris intenses et le désir le firent perdre le contrôle de lui-même. Il était sur le point de s’envoler dans le ciel et de sauter vers le gigantesque serpent à plumes qui partageait son visage.

Des flammes blanches pâles se répandirent depuis l’accessoire en forme d’oiseau sur son front, se propageant vers le reste de son corps.

L’intuition spirituelle de Klein envoyait des avertissements alors qu’il disait rapidement un mot en ancien Hermes, « Destin ! »

Juste au moment où il s’apprêtait à utiliser le charme, son environnement se calma soudainement. Il n’y avait plus aucun son.

Une main féminine fine et claire apparut de nulle part et appuya sur l’accessoire en forme d’oiseau doré sur le front d’Azik.

Une silhouette se matérialisa alors entre Azik et le serpent à plumes illusoire imposant, arrêtant l’approche des deux.

Avec l’aide de cette force extérieure, Azik réussit enfin à contenir ce désir et l’appel irrésistible de fusionner. Les flammes blanches pâles dans ses yeux « reflétaient » la silhouette flottante dans les airs.

C’était une belle dame portant une robe ancienne. Elle portait une capuche noire. Son visage était impassible, et ses yeux noirs étaient profonds et sombres, dépourvus de spiritualité.