Chapitre 842
====================

Chapitre 842 : Derrière la porte

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À cet instant, la première pensée qui surgit dans l’esprit de Klein fut : Comme prévu, Zaratul a un plan !

Juste après cela, il fut reconnaissant d’avoir obtenu à l’avance le bon symbole d’ouverture de porte dans le carnet de la famille Antigonus. Avec cette nouvelle confiance, il ne paniqua pas et ne se sentit pas perdu.

Zaratul rendit la plume et la bouteille d’encre au passé, et il leva la tête. Scrutant « Gehrman Sparrow » et Panatiya, il dit avec un soupir : « Toutes les conditions sont réunies. Vous pouvez maintenant ouvrir la porte. »

En disant cela, il fixa son regard sur « Gehrman Sparrow » et éclata de rire.

« N’oubliez pas d’emporter mon urne avec vous. »

Juste au moment où il dit cela, son corps entier s’effondra soudainement en d’innombrables points de lumière et se dispersa dans les environs, fusionnant dans le vide. C’était comme s’il avait depuis longtemps pourri et s’était transformé en poussière.

Restée à l’endroit où il était assis, il y avait une urne en métal. Sa surface avait des motifs anciens qui n’avaient rien de spécial.

Klein fit avancer « Gehrman Sparrow » de deux pas, se pencha et ramassa l’urne en métal. Il la trouva lourde, rien à voir avec quelque chose de faux.

Il utilisa la main tenant le cuir de chèvre pour ouvrir le couvercle et vit qu’il était rempli de poudre et de particules grisâtres. Cela n’avait pas d’éclat brillant.

C’est vraiment juste des cendres ordinaires ? Alors qui a aidé à incinérer Zaratul ? Il s’est incinéré lui-même ? Après que « Gehrman Sparrow » ait refermé le couvercle, il utilisa négligemment cette main tenant le cuir de chèvre pour sortir un morceau de chair d’une poche et l’avala.

Panatiya remarqua cette action alors qu’elle plissait les yeux vers lui comme si elle se demandait ce qu’il faisait.

Klein fourra le poisson dans la bouche de la marionnette tout en ajustant délibérément sa respiration et dit : « Je suis un peu nerveux.

« Je ne suis pas sûr que ce symbole d’ouverture de porte fonctionne. »

Panatiya avait déjà confirmé qu’il mangeait de la viande de poisson ordinaire. Bien que cela ait l’air quelque peu dégoûtant, la moitié folle qu’elle était manquait de patience pour faire une distinction plus poussée. Elle détourna son regard et regarda l’urne en souriant.

« Si c’est inutile, nous pouvons le partager.

« J’en prendrai une cuillère par jour, et cela durera très longtemps. »

L’état mental de cette démone est vraiment anormal… Klein soupira silencieusement. En passant devant la statue de l’ange Effaceur soupçonnée d’être la Mère du Ciel, « Gehrman Sparrow » se retrouva devant le mur.

Puis, il tourna son corps sur le côté et pointa l’encastrement en disant à Panatiya : « Place cette pierre d’obsidienne à l’intérieur. »

Panatiya sourit de manière magnifique en disant avec des yeux ternes : « Laisse-moi d’abord voir le symbole d’ouverture de porte. »

Il n’est pas nécessaire d’être si méfiant à mon égard. Si je voulais vraiment te nuire, je pourrais immédiatement abandonner ma marionnette, et tu n’aurais pas le temps de fuir cette cathédrale. Tu serais certainement pendue. Quand le moment viendra, je m’introduirai, prendrai la pierre d’obsidienne et ouvrirai la porte pour partir… Cependant, le symbole donné par Zaratul est vraiment problématique. Il vaut mieux que je trouve quelqu’un pour en supporter le poids… L’esprit de Klein tournait alors qu’il faisait lever la main de « Gehrman Sparrow » pour se frapper le ventre tout en ouvrant la bouche.

Une masse de chair et de sang indistincte surgit, s’accumulant devant et se transformant en la belle féminine M. A.

En voyant cette scène, « Gehrman Sparrow » fit claquer le cuir de chèvre et le déroula.

Le symbole spécial était avec la formule de potion du Sorcier Bizarro, reflétée dans les yeux de Panatiya et de M. A.

Les yeux de Panatiya s’agitaient avant qu’elle ne sourit de manière coquette et ne dise : « Ouvre la porte. Tu pars d’abord. »

Elle avait confirmé que « Gehrman Sparrow » l’aidait toujours à contrôler ses Fils de Corps Spirituels, donc elle avait largement le temps d’attendre.

Alors qu’elle parlait, elle lui lança la laide marionnette tachée de sang et de cheveux attachés.

Elle a aussi peur d’un accident… Alors que Klein faisait attraper la marionnette à « Gehrman Sparrow », il regarda la démone du Désespoir faire quelques pas en avant et insérer la pierre d’obsidienne dans le renfoncement.

Les deux fusionnèrent parfaitement, ne laissant aucune saillie.

Le mur émettait rapidement de la lumière et devenait progressivement transparent. On pouvait voir que l’extérieur était pavé de dalles de pierre. Il y avait des murs avec des trous et des nuages flottant dans les airs.

Alors que Panatiya faisait un pas sur le côté, « Gehrman Sparrow » tenait la marionnette, le cuir de chèvre et l’urne dans sa main gauche et tendit sa paume droite. Il utilisa ensuite son doigt comme un stylo et traça la ligne verticale composée de plusieurs symboles secrets sur le mur transparent.

Au cours de ce processus, Klein était dans un dilemme. Il n’était pas sûr s’il devait dessiner le symbole de Zaratul ou celui de la famille Antigonus.

Bien qu’il croyait que Zaratul était problématique et avait un plan, il avait l’impression d’avoir sous-estimé cette puissante figure après s’être calmé. Si le seul but de Zaratul était de lui nuire, ainsi qu’à tous ceux qui l’accompagnaient, il n’avait pas besoin de mentionner l’ouverture de la porte. Tout ce qu’il avait à faire était d’attendre patiemment pour atteindre ses objectifs.

De plus, avec l’aura de la brume grise complètement coupée et filtrée de Klein par la ville brumeuse, il ne pouvait pas comprendre pourquoi Zaratul le ciblerait.

Par conséquent, son jugement final était que l’objectif de Zaratul était de convaincre quelqu’un d’ouvrir la porte pour permettre à « Lui » d’obtenir quelque chose ou d’échapper à quelque chose. Quant à savoir s’il y avait un danger après l’ouverture de la porte, cela n’était pas dans les considérations de « Lui ». Si disperser les cendres était véritable et plutôt important, il était probable que cela soit relativement sûr après être sorti. En résumé, le danger était omniprésent.

Cela signifiait également que le symbole d’ouverture de porte de Zaratul était réel, et la probabilité qu’il ne comportât aucun danger était de 50 %.

Et d’autre part, le carnet de la famille Antigonus n’était pas nécessairement « bienveillant ». La scène que Klein avait vue lors des divinations qu’il avait faites au-dessus de la brume grise, et les informations qu’il avait obtenues de Zaratul, ainsi que le fait que Zaratul avait perdu le contrôle et était devenu fou, il pouvait essentiellement déterminer que le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis de la famille Antigonus pourrait très bien être un piège séduisant. Ensuite, s’il y avait des risques latents dans l’image complexe fournie par le carnet, c’était quelque chose qui nécessitait réflexion.

D’un côté, c’est un tigre, et de l’autre, c’est un loup. C’est le choix ultime du moindre mal… De plus, le symbole de la famille Antigonus est pour entrer dans le trésor. Cela ne signifie pas qu’il peut être utilisé pour sortir… Alors que Klein réfléchissait, il ne cessa pas de dessiner tout en s’approchant rapidement de la partie qui était différente.

À ce moment-là, il jeta un coup d’œil à Panatiya et découvrit que ses yeux brillaient alors qu’elle souriait. On aurait dit qu’elle avait l’envie d’essayer.

Elle… Si elle est normale, en tant que senior Instigator, elle devrait être capable de contrôler ses expressions… De plus, elle vient de voir le symbole d’ouverture de porte aussi… Le cœur de Klein s’agita alors qu’il laissait la marionnette dessiner le symbole fourni par Zaratul.

Bientôt, l’œil vertical compliqué fut dessiné.

Une lumière pure enveloppa la zone alors qu’ils traversaient les motifs et se rassemblaient finalement.

Au milieu d’une explosion spectaculaire de lumière, une porte double illusoire remplie de mystère apparut sur le mur. Grâce à la poussée de « Gehrman Sparrow », elle s’ouvrit lentement.

Derrière la porte se trouvaient les anciennes dalles de pierre et les murs troués qu’ils avaient vus précédemment. Tout était très silencieux et il n’y avait aucune anomalie.

À ce moment-là, la silhouette de Panatiya se brisa soudainement, se transformant en fragments de miroir.

En même temps, la dame en robe blanche pure apparut devant « Gehrman Sparrow » et passa à travers la porte.

Et dans sa main, il y avait une marionnette supplémentaire laide tachée de sang, son cou enroulé d’une mèche de cheveux.

Quant à celle dans la main de « Gehrman Sparrow », elle avait dégénéré en un morceau de verre.

En termes d’illusions magiques, une Démoness du Désespoir était plusieurs fois supérieure à Klein.

Après que Panatiya soit passée par la porte en premier, elle se retourna à moitié et fit face à « Gehrman Sparrow », révélant un sourire fou et taquin. Des flammes noires s’élevèrent de sa paume alors qu’elle enflammait la marionnette.

À ce moment-là, on aurait dit qu’elle disait : « Désespoir ! Plonge dans le plus profond abîme du désespoir juste au moment où l’espoir arrive ! »

Ce n’est qu’alors que Klein réalisa que la malédiction ne pouvait pas être détournée ou supportée par des Substituts de Figurine en Papier !

Panatiya se retourna immédiatement, se préparant à quitter la ville brumeuse et la cathédrale ancienne, craignant qu’un accident ne se produise.

À ce moment-là, ses yeux se figèrent soudainement.

Son corps s’effondra, se transformant en un miroir après l’autre. Cependant, elle ne parvint pas à mettre une distance de plus de dix mètres entre elle et la porte.

En une seconde ou deux, Panatiya poussa un cri aigu alors que des fils invisibles et de longs cheveux noirs s’enroulaient autour d’elle, l’attachant à l’intérieur. Son extérieur était couvert de flammes noires alors qu’elle se figeait en couches de glace.

Soudain, tout cela se désintégra. Les yeux de la Démoness du Désespoir Panatiya exprimaient un désespoir et un regret clairs et profonds.

Son expression devint rapidement rigide alors que son cou semblait être maintenu par une main invisible. Son corps entier s’éleva dans les airs et y resta suspendu, ses yeux se roulant peu à peu en arrière, mais son apparence demeurait immaculée.

Sur le côté de la porte, le corps de « Gehrman Sparrow » avait été enveloppé de flammes noires et commençait à fondre comme de la cire. Quant à M. A qui avait prévu de passer à travers la porte, il commença à vomir, crachant un champignon frais après l’autre. Son corps commença à faire pousser des champignons comme si une petite pluie venait de passer.

Avant que « Gehrman Sparrow » ne perde la vue, la scène derrière la porte se rapprocha, présentant un hall vide.

Non, ce n’était pas vide. Suspendus dans les airs se trouvaient encore plus de cadavres. Ils étaient de tous âges et sexes. Certains étaient habillés de manière exquise, d’autres de manière magnifique, ancienne ou décontractée.

Ces cadavres étaient comme ceux suspendus dans la cathédrale. Ils flottaient tous comme s’ils venaient et repartaient comme s’ils jouaient dans une grande comédie musicale, reflétant avec précision une comédie musicale de la vie quotidienne et des détails qu’une ville devrait avoir !

Klein vit que, derrière ces cadavres pendus, il y avait un tentacule transparent et visqueux. Il était couvert de motifs complexes avec des secrets cachés à l’intérieur. On aurait dit qu’il pouvait rendre quiconque fou.

D’innombrables tentacules s’étendaient profondément dans le hall, et là se trouvait une ancienne et immense chaise en pierre. Sa surface était incrustée d’or terne et de gemmes.

Cela… Klein se tendit alors qu’il n’hésitait pas à fermer les yeux et à couper sa connexion avec la marionnette !

Dans son esprit, la scène qu’il avait vue lors de sa précédente divination refit surface.

Assis sur la grande chaise se trouvaient d’innombrables asticots translucides qui se regroupaient. Ils se débattaient lentement alors qu’ils grandissaient librement, étendant des tentacules presque invisibles.

Et la dernière scène qui était ancrée dans la vision de la marionnette se trouvait au bas de l’ancienne chaise. Une carte de tarot y était silencieusement posée.

Sa surface était également celle de Roselle. L’empereur portait un magnifique accessoire de tête et des vêtements colorés. Il tenait un bâton avec des bagages suspendus, comme s’il était en voyage prolongé.

Il avait un regard visionnaire, et à ses côtés se trouvait un chiot. Au coin se trouvaient des mots brillants : « Séquence 0 : Le Fou ! »