Chapitre 336
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Hormis la clé maîtresse et la montre de poche en argent incrustée de diamants qui ont été prises par le voleur, cet endroit est toujours dans le même état que ce que j’avais vu dans mon rêve… Klein regarda autour de lui et vit des pots en fer noir, des bocaux en verre et des lampadaires en bronze avec des bougies qui étaient depuis longtemps éteintes.

Sa Vision Spirituelle et sa perception spirituelle lui dirent que tous ces objets étaient très ordinaires. Ils ne portaient pas la moindre trace d’un éclat spirituel.

Hmm, mais par rapport à avant, il y a quand même quelque chose de plus… Klein tendit la main avec sa paume gauche gantée de noir et toucha la surface de la longue table.

Ses doigts furent immédiatement tachés de poussière visible.

Après avoir soigneusement fait quelques divinations préliminaires, Klein ne trouva aucune chambre secrète ni compartiment caché ; il tourna donc son attention vers le carnet marron.

Feuilletant prudemment, le contenu de la première page entra dans son champ de vision.

« Cela ira dans les annales de l’essor d’une famille maudite !

« Je veux me souvenir de chaque point clé ! Futurs descendants, veuillez vous souvenir de chaque mot que j’ai dit ! »

… C’est dommage que vous ayez perdu le contrôle et que vous soyez mort juste après avoir pris la potion de Séquence 9. La gloire illustre de la famille Abraham ne peut rester que des mots… Klein se moqua intérieurement et continua à lire, feuilletant rapidement les pages.

Il prévoyait d’emporter le carnet une fois qu’il aurait confirmé sa valeur, ne prévoyant pas de rester plus longtemps.

« Nous, la famille Abraham, étions l’une des nobles les plus puissants de la Quatrième Époque, et nous étions les principaux soutiens de la Dynastie Tudor. À cette époque, que ce soit la famille Augustus de Loen, la famille Einhorn de Feysac, la famille Sauron d’Intis, ou la famille Castiya de Feynapotter, toutes nous regardaient avec admiration.

« En effet, ils n’étaient pas faibles à l’époque, mais nous étions plus forts !

« Même la famille Antigonus, dont on parlait, et les familles Zaratul étaient légèrement plus faibles que nous.

« Malheureusement, la gloire de notre famille a disparu dans la Guerre des Quatre Empereurs. L’ancêtre Bethel a disparu dans cette guerre où les divinités se sont battues personnellement. Les Beyonders de Haute Séquence restants ont tous péri.

« Depuis lors, notre famille Abraham est sous une terrible malédiction. Des générations d’ancêtres ont tenté de revivre notre famille, mais sans exception, tous ont perdu la raison et ont perdu le contrôle. Certains d’entre eux l’ont fait juste avant de devenir un Beyonder de Haute Séquence ou à la Séquence 7 et 8.

« Et chaque cas de perte de contrôle entraîne une catastrophe qui frôle l’annihilation de la famille. Les maudits oublient le nom de la famille gravé dans leurs lignées et blessent les autres membres de la famille sans retenue. Ils étaient déjà des monstres !

« Pour la continuité de la famille, la famille Abraham a pris une décision douloureuse de ne plus vivre ensemble. Au lieu de cela, elle s’est divisée en petites familles qui ont migré dans diverses parties du Continent Nord. De cette façon, même si quelqu’un perdait le contrôle et commençait un massacre, leur lignée ne serait pas coupée à cause de cela.

« Mon père avait peur de la malédiction, alors il choisit de rester une personne ordinaire. S’il n’y avait pas le fait que le nom de la lignée brille encore, il ne serait même pas disposé à me parler de ces choses.

« Je veux enregistrer cela. Je veux le garder en mémoire. Je veux me souvenir de la gloire et de la catastrophe de la famille Abraham. »

Chaque génération de Beyonders finirait par perdre le contrôle sans exception ? La malédiction de la famille Abraham est encore plus terrifiante que celle de la Ville d’Argent… Attendez une minute, ils devraient tous être de la voie de l’Apprenti. Pourrait-il être qu’ils aient entendu l’appel à l’aide de M. Door ? Cela… ce n’est pas un cri à l’aide ; c’est clairement une malédiction qui prive de vie !

Cependant, selon la description de Mademoiselle Magicienne, ce n’est pas parce qu’elle est devenue une Apprentie qu’elle a entendu ces délires illusoires pendant la pleine lune, mais à cause de son utilisation du bracelet à son poignet. Par la suite, elle ne pouvait pas échapper aux délires qu’elle le porte ou non.

Et quelle est la raison pour ces Beyonders de la famille Abraham ? Peut-être que la malédiction n’a rien à voir avec M. Door ?

Eh bien, le carnet mentionnait que l’ancêtre de la famille Abraham, Bethel Abraham, avait disparu dans la Guerre des Quatre Empereurs. Pourrait-il être M. Door ? Il a été banni du monde réel, perdu dans l’obscurité, et laissé piégé dans une tempête ?

Il y a une possibilité que la cible la plus facile à demander de l’aide soit naturellement des descendants de la même lignée qui sont de la même voie de Beyonder mais d’une Séquence relativement inférieure. C’est dommage que, parce que tous les puissants Beyonders aient péri, ses cris n’apportent qu’une malédiction sur la famille qui dure depuis plus de mille ans, provoquant presque la disparition de toute la famille Abraham…

Est-ce la raison pour laquelle M. Door est si conscient de l’histoire de la Quatrième Époque et des détails de la Guerre des Quatre Empereurs ?

Si mes soupçons sont vrais, je ne peux que m’exclamer :

Les Abraham sont vraiment une famille malheureuse !

Je me demande si les choses mentionnées par le propriétaire du carnet ont été affectées par le passage du temps de plus de mille ans et la séparation de la famille, ce qui pourrait entraîner des divergences… Dans la Guerre des Quatre Empereurs, les divinités ont-elles réellement participé personnellement au combat ? Klein fronça légèrement les sourcils, et la vitesse à laquelle il feuilletait les pages devint de plus en plus rapide.

« … Mon père, qui a choisi de rester une personne ordinaire, a finalement succombé à sa maladie. Cela a porté un coup énorme à ma mère et elle est rapidement partie avec lui.

« Et cela signifie que je suis libre.

« Mais ce qui me fait mal, c’est que mon père ne m’a pas dit beaucoup de choses sur les Beyonders pour m’empêcher d’emprunter le chemin maudit. Je dois entrer en contact avec eux moi-même et les comprendre.

« Heureusement, il n’a pas violé les ordres de l’aîné. Il m’a encore remis la formule de potion d’Apprenti, de Maître des Tours et d’Astrologue sur son lit de mort.

« Je vais répéter les trois formules pour éviter d’oublier.

« Séquence 9. Apprenti…

« Séquence 8. Maître des Tours…

« Séquence 7. Astrologue… »

Après avoir vu cela, Klein haussait légèrement les sourcils, sentant que le voyage de ce soir avait été rentable, et qu’il n’avait pas gaspillé la balle purificatrice.

Bien sûr, il devait encore monter au-dessus du brouillard gris pour confirmer son authenticité.

Astrologue… La voie de l’Apprenti a en fait aussi un emploi de série de divination… Dans ce cas, l’une de mes spéculations passées pourrait être plus proche de la vérité. La voie du Voyant et la voie de l’Apprenti pourraient être interchangeables à haute Séquence… Klein hocha légèrement la tête et continua à feuilleter les pages.

Bien qu’il ait déjà déterminé la valeur des notes, il ne voulait pas quitter la scène pour le moment.

Si les dernières pages du carnet indiquaient que quelque chose avait été caché quelque part, il devrait certainement revenir. Dans ce cas, pourquoi se donner tant de mal ?

Alors que les pages tournaient, Klein comprit à peu près l’histoire des Beyonders de ce descendant Abraham.

Après la mort de ses parents, il a commencé à essayer de se rapprocher des cercles de mysticisme pour rassembler des informations sur les potions de Séquence et acheter les ingrédients correspondants de Beyonder.

Après deux ans de travail acharné, enregistrant de nombreuses connaissances mystiques encore non confirmées, il a finalement réussi et concocté la potion d’Apprenti.

À la fin du carnet, il a écrit :

« Selon mes connaissances en mysticisme, le monde des esprits et le monde réel se chevaucheraient le plus lors de la nuit de pleine lune. C’est le moment où la spiritualité d’une personne est à son meilleur, et c’est aussi le moment le plus propice pour consommer la potion et progresser.

« Je deviendrai un Apprenti d’ici la prochaine pleine lune !

« Je dois devenir plus fort, étape par étape, et reproduire la glorieuse renommée de la famille Abraham !

« Une fois que j’atteindrai la Séquence 7, je pourrai contacter les anciens selon les règlements établis par la famille.

« Je connais bien la méthode de communication, donc c’est un secret qui ne peut pas être enregistré. »

Prendre une potion pour progresser pendant la pleine lune ? Klein fut stupéfait un instant. Il ne put s’empêcher de taper quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre pour dessiner la lune cramoisie.

« Que la Déesse te pardonne pour ton ignorance. »

Klein comprit vaguement pourquoi l’homme avait perdu le contrôle sur le champ !

Selon sa spéculation, la malédiction qui avait frappé la famille Abraham pendant plus de mille ans était probablement liée à l’appel à l’aide de M. Door pendant la pleine lune.

Et ce type avait en fait choisi de consommer la potion d’Apprenti lors de la nuit de pleine lune.

Dans ce cas, il était très probable qu’il entendît ces murmures illusoires alors que les effets de la potion n’avaient pas encore disparu, et que sa spiritualité était dans un état très instable.

Ainsi, il explosa avec un bruit…

Heureusement, le « Hornacis… Flegrea… » que j’ai entendu à l’époque n’était pas mortel… Klein soupira inconsciemment.

Puis, il pensa à l’étrangeté de la Clé Maîtresse et eut vaguement une intuition.

La formation de la Clé Maîtresse provient non seulement de la condensation d’une caractéristique de Beyonder d’un Apprenti, mais aussi des divagations illusoires de M. Door. Ainsi, le problème occasionnel de faire perdre le porteur devient plutôt dangereux. Cela permet souvent au porteur d’entrer dans des situations inappropriées !

Cela peut être considéré comme une sorte de malédiction !

Et en tenant compte de tout cela, M. Door étant l’ancêtre de la famille Abraham, Bethel, c’est tout à fait possible.

Ouf… Klein expira en voyant qu’il n’y avait aucune information sur des trésors cachés. Il prit le carnet brun et quitta le sous-sol.

En laissant tomber le sifflet en cuivre d’Azik, il retraca le même chemin qu’il avait emprunté pour y arriver. Lorsqu’il atteignit le balcon, il leva sa main gauche et claqua des doigts.

Les allumettes éparpillées sur les escaliers s’illuminèrent d’une lumière cramoisie.

Elles s’éteignirent bientôt, ne laissant que de légères marques de brûlure.

Après avoir fait un détour par East Borough pour se débarrasser de son déguisement, Klein retourna à Minsk Street avant minuit.

Il monta au-dessus du brouillard gris et utilisa la radiesthésie spirituelle pour confirmer l’authenticité des trois formules.

Peu après, il essaya d’invoquer le faux Monde en face de lui sur la longue table marbrée.

Klein était sur le point de le manipuler quand il leva soudainement la main et se frappa le front.

J’ai presque oublié !

J’ai ramené l’Œil Tout-Noir dans le monde réel…

Après avoir traversé cette épreuve, il fit apparaître Le Monde dans le majestueux palais et changea les environs pour qu’ils ressemblent à ceux d’une chambre ordinaire.

Puis, il fit poser Le Monde de manière pieuse en disant d’une voix rauque : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque…

« Veuillez dire à Mademoiselle Magicienne que j’ai déjà obtenu la formule de la potion Trickmaster.

« J’espère qu’elle pourra l’échanger contre des objets dans le domaine du Soleil qui sont bons pour la purification et l’exorcisme. Si la valeur n’est pas égale, alors je suis prêt à compenser avec des livres d’or supplémentaires. »

Après avoir manipulé Le Monde, Klein transforma la scène en une boule de lumière et la transmit à l’étoile cramoisie représentant La Magicienne.

Il se souvenait clairement que lors de la dernière fois où Mademoiselle Xio avait trouvé quelqu’un pour purifier et exorciser, Mademoiselle Magicienne avait également été présente !