Chapitre 126
====================

Traducteur : AtlasStudios Éditeur : AtlasStudios

Soeur, tu t’inquiètes trop, non—tu es juste tellement méticuleuse ! Klein était soudainement énergisé. Il sourit et dit : « Melissa, ta préoccupation est tout à fait raisonnable. C’est vrai que j’ai un peu faim. Oui, laisse-moi me changer et prendre une douche. »

Bien que sa bouche soit déjà en train de saliver, il était encore plus important de confirmer les lieux de l’Instigateur Trissy !

Personne ne savait quelles mesures folles ce salaud prendrait pour se venger de la société !

« D’accord. » Melissa ne leva pas la tête mais continua sa révision.

Tap. Tap. Tap. Klein courut au deuxième étage et entra dans sa chambre.

Il verrouilla la porte, enleva sa veste et son holster sous les bras. Ensuite, il sortit un simple couteau en argent du tiroir.

Après avoir scellé sa chambre avec un mur spirituel, il prit une respiration, stabilisa ses émotions et fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Après l’incantation habituelle, Klein apparut à nouveau dans le palais élevé au-dessus du brouillard gris. Il s’habituait aux délires fous qu’il entendait pendant le processus de transport.

Après avoir complété quelques rituels ce jour-là, il se massa les tempes car il était légèrement fatigué. Il fit apparaître un morceau de peau de chèvre brune sur la longue table en bronze.

Klein réfléchit sérieusement, puis écrivit la déclaration de divination : « Lieu de Trissy. »

Il n’était pas sûr que le nom soit écrit correctement, mais il pouvait utiliser l’apparence de la fille et d’autres informations détaillées comme guide également.

Il tenait la peau de chèvre et s’enfonça dans la chaise. Il se remémora les choses liées à Trissy dans sa tête, puis récita la déclaration de divination sept fois.

Il vida son esprit, ferma les yeux et entra dans un état de rêve avec l’aide de la Cogitation.

Dans la scène illusoire au milieu du brouillard, il vit une locomotive à vapeur qui crachait une épaisse fumée et des étincelles. Il vit aussi les rangées de sièges en cuir dans un wagon de train propre.

La douce et gentille Trissy avec son visage rond et ses longs yeux était assise près d’une fenêtre. Il y avait un chapeau en filet à damier sur la table devant elle.

Klein fit plusieurs tentatives pour confirmer le numéro du train, mais il échoua à le discerner.

Bientôt, il ne put supporter la pression et quitta son rêve. La longue table en bronze et les étoiles cramoisies illusoires apparurent à nouveau devant ses yeux.

« Je ne peux confirmer que Trissy a pris la locomotive à vapeur et a quitté Tingen. Il n’y avait pas d’autres indices… Sigh, il semble que cet espace mystérieux ne m’aide qu’à éliminer les interférences, mais ne fait pas grand-chose pour améliorer le niveau de mes divinations… » Klein frappa le bord de la table et réfléchit à sa prochaine étape.

Grâce à la divination, il pouvait être entièrement certain que la cible avait été l’Instigateur Tris. La nouvelle Trissy, cependant, fuyait déjà Tingen. Étant donné les circonstances, il ne pensait pas que sa nouvelle divination aiderait Dunn.

Klein prit rapidement une décision. « Le Capitaine a déjà dit qu’il enverrait un télégramme à Backlund, au port d’Enmat et à d’autres arrêts principaux le long du chemin de fer, donc Trissy sera mise sur la liste des personnes recherchées dans tout le pays. Je ne vais pas rapporter le résultat de la divination alors, de peur que cela ne suscite des soupçons à mon égard… » Klein se décida rapidement, car peu importe son avertissement, Dunn utilisait déjà les mesures les plus appropriées pour faire avancer l’affaire.

Puisqu’il ne pouvait pas voir le numéro du train dans la divination de rêve, utiliser le pendule spirituel et d’autres méthodes serait tout aussi inefficace, même s’il tentait de le faire par élimination.

C’était tout comme la situation avec la cheminée rouge.

À ce moment-là, il se sentit mentalement épuisé, donc il ne resta pas au-dessus du brouillard gris plus longtemps mais s’enveloppa de sa spiritualité et simula la sensation de tomber.

Quand il « revint » dans sa chambre, son esprit était rempli de la pensée de l’agneau savoureux et luisant.

« Je dois ajouter un peu de fenouil… Louez la Dame ! » Klein avala sa salive, retira rapidement le mur spirituel et ouvrit sa porte.

Le lendemain matin à huit heures quarante, il entra dans la Blackthorn Security Company avec sa canne à la main.

« Bonjour, Klein ! J’ai une bonne nouvelle ! » Rozanne agita les mains avec excitation depuis derrière le bureau d’accueil.

Les yeux de Klein s’illuminèrent alors qu’il demandait : « Nous avons attrapé Trissy ? »

« Trissy ? Qui est-elle ? » La Rozanne en robe verte avait l’air perdue.

« … Tu ne la connais probablement pas. Quelle est la bonne nouvelle ? » Klein redirigea le sujet.

Rozanne répondit avec un sourire radieux : « La demande du Capitaine a été approuvée. Le département de police va transférer deux membres du personnel de police qui ont été confrontés à des incidents surnaturels pour être des employés ici ! Je n’ai enfin plus besoin de rester éveillée toute la nuit ! Louez la Dame ! »

« C’est une excellente nouvelle, » acquiesça sincèrement Klein.

Après avoir échangé quelques politesses supplémentaires avec Rozanne, il passa par la cloison et descendit sous terre. Il prévoyait de continuer ses leçons de mysticisme.

En passant devant le bureau du Capitaine et la salle de divertissement des Nighthawks, il jeta un coup d’œil et regarda autour de lui. Il vit que Dunn, Leonard et les autres étaient encore là. Cela signifiait que l’enquête de recherche et d’élimination de la nuit précédente n’avait rien rapporté de valable. Le reste serait remis au département de police, afin qu’ils puissent s’occuper des tâches de suivi fastidieuses.

Au début, Klein voulait discuter avec le Capitaine pour obtenir une mise à jour sur la situation. Mais il vit que le Capitaine était occupé à taper des télégrammes, alors il décida de ne pas le déranger. Il pourrait demander au Capitaine à nouveau au déjeuner.

Il descendit par les escaliers et vit les deux lampes à gaz classiques dans leurs supports en métal. Il vit le couloir toujours silencieux éclairé par la lumière derrière le verre.

Il respira la brise froide mais rafraîchissante, fit quelques pas, puis s’arrêta soudainement.

Il regarda soudainement vers la lampe à gaz et ses sourcils se froncèrent progressivement.

Il avait fait une erreur cruciale !

Une erreur qui ne pouvait être faite que par quelqu’un ayant des connaissances de la Terre !

Dans sa divination au-dessus du brouillard gris la nuit précédente, Klein avait vu Trissy prendre une locomotive à vapeur. Par conséquent, il croyait inconsciemment que c’était quelque chose qui se passait à ce moment-là.

Mais—ce monde n’avait pas encore inventé d’éclairages électriques ou d’équipements similaires. Lorsque le ciel devenait sombre, il n’y avait presque plus de locomotives à vapeur en service pour transporter des humains. Klein, qui était habitué aux trains qui circulaient la nuit, avait instinctivement omis ce fait !

En d’autres termes, ce n’était pas quelque chose qui s’était passé la nuit précédente !

C’était une scène du futur !

Ce qui signifiait que cela allait se produire ce jour-là ou le lendemain !

Le cœur de Klein se serra et il fit les cent pas. Puis il remonta à l’étage.

Il frappa et ouvrit la porte de la salle de divertissement, et il vit que Leonard récitait un poème près de la fenêtre, l’air désespéré.

Klein ignora Kenley, Royale et Seeka Tron qui jouaient aux cartes. Il se tourna vers Leonard et dit : « J’ai une question à te poser. »

« Est-ce que tu veux apprendre des tours pour divertir les dames ? » taquina Leonard, posant Selected Poems de Roselle.

Il sortit de la salle de divertissement et suivit Klein à mi-chemin dans les escaliers qui menaient au sous-sol. Il regarda ensuite dans les yeux de Klein et dit en riant : « Il semble que tu aies fait une divination réussie la nuit dernière. »

Klein n’expliqua pas davantage mais dit simplement : « J’ai diviné que Trissy partira en locomotive à vapeur. »

Après leur conversation à l’atelier dans le West Borough, il ne se souciait pas de paraître légèrement spécial devant Leonard.

« Locomotive à vapeur, le premier train part à sept heures du matin… » Leonard sortit sa montre de poche de sa chemise et l’ouvrit pour jeter un coup d’œil. « Pas de temps à perdre ! Je vais dire au Capitaine que j’ai reçu une information fiable. »

Il monta rapidement à l’étage et quitta la Blackthorn Security Company. Après avoir été absent quelques minutes, il revint et entra dans le bureau de Dunn Smith.

Klein poussa un soupir de soulagement et regarda le Capitaine envoyer un télégramme après avoir rassemblé les autres Nighthawks qui jouaient aux cartes. Ils sortirent bientôt par la porte.

En se remémorant ce qui s’était passé plus tôt, il se sentit en conflit. C’était une leçon différente de celle qu’il avait reçue de la mort du clown en costume. Il avait commis une erreur avec des caractéristiques similaires, ce qui lui faisait sembler comprendre cette leçon davantage, laissant une impression plus profonde sur lui.

En passant devant l’armurerie et en entrant dans la salle de service, il enleva son haut-de-forme et son manteau, puis les accrocha naturellement sur le porte-vêtements.

Le vieux Neil venait de finir de se préparer un café moulu à la main. Il en prit une gorgée avec plaisir et demanda : « En veux-tu un ? »

« D’accord. » Klein s’assit, aussi insouciant que s’il était rentré chez lui.

Le vieux Neil le regarda et fronça les sourcils, plaisantant : « Toujours trois morceaux de sucre avec une cuillère de lait ? Tu as un sacré penchant pour le sucré. C’est mauvais pour tes dents et ton corps. »

« Non, non, non, je n’aime le sucré que quand je bois du café. Quand j’ai un steak grillé ou de la viande rôtie, je préfère le sel de rose, le poivre noir, le fenouil et d’autres condiments. » Klein a toujours cru qu’il était un fan de toutes les saveurs.

Le vieux Neil finit rapidement son café. Il le poussa vers lui et dit : « Veux-tu faire une pause ou commencer tout de suite ? »

« Laisse-moi me poser quelques minutes. Le Capitaine et l’équipe ont reçu une information sur l’endroit où se trouve Trissy, et ils sont en route pour la gare de la locomotive à vapeur. Je me demande quel sera le résultat… » Klein soupira.

Le vieux Neil cliqua de la langue et dit : « L’information est-elle suffisamment détaillée ? Sont-ils sûrs de quel train il s’agit ? »

« Non, ce n’est pas confirmé, » dit Klein en pinçant les lèvres.

Le vieux Neil éclata soudain de rire. « Dans de telles circonstances, la possibilité d’échec est beaucoup plus élevée que celle de succès. Trissy devrait être un Beyonder de Séquence 7 et un Beyonder à ce niveau ne sera pas capturé si facilement. Heh heh, ne compte pas sur la divination, la divination n’est pas toute-puissante. Tu n’obtiendras que des signes symboliques qui sont très faciles à interpréter de manière erronée ou à ignorer quelque chose. »

Klein se remémora l’erreur qu’il avait faite cette fois et se sentit mélancolique. Il hocha la tête sincèrement.

« Oui, la divination n’est pas toute-puissante. »

Après avoir dit cela, il soupira. Son esprit, son corps et son âme entrèrent soudain dans un état magique. Il se pencha légèrement en arrière, ayant l’intention de laisser échapper un souffle. Juste à ce moment-là, il entendit soudain un bruit de bris illusoire à son oreille.

Il sentit quelque chose se dissoudre en lui, se mêlant à son esprit.

Klein ferma à moitié les yeux et expérimenta en silence ce sentiment unique et indescriptible.

Klein n’avait besoin de personne pour lui dire que c’était le résultat de la digestion complète de la potion de Voyant.

La première ville que le fleuve Tussock traversa après avoir coulé à travers la ville de Tingen s’appelait Wienia. C’était aussi le premier arrêt de Tingen à Backlund pour la locomotive à vapeur.

Sur le quai, Trissy changea en une longue robe beige et mit un chapeau circulaire de femme. Un fin voile de filet de poisson pendait du bord de son chapeau, couvrant la moitié de son visage. Son apparence devint floue et indiscernable.

Elle avait déjà envoyé un télégramme à son partenaire à Tingen, pour rappeler à l’autre personne d’être prudente. Elle leur avait dit qu’elle avait utilisé l’argent qu’elle avait volé pour acheter un billet de locomotive à vapeur pour Backlund.

La raison pour laquelle Trissy ne monta pas dans le train de Tingen mais descendit vers Wienia était qu’elle avait encore son instinct et sa riche expérience en tant qu’assassin.

Woo !

Un train poussa un long et aigu sifflement alors que le long monstre métallique s’arrêtait à côté du quai en crachant de la fumée et des étincelles.

Trissy ne portait aucun bagage et entra dans le premier compartiment. En même temps, elle décida de descendre du train après trois stations et d’entrer à Backlund par d’autres moyens.

Dans le sous-sol de la cathédrale de Saint Selena, Klein ferma les yeux et se pencha en arrière dans son siège.

Il absorba la digestion complète de la potion, et il vit faiblement une étoile illusoire après l’autre. Ces étoiles semblaient partager une connexion déroutante avec lui, et elles semblaient vouloir se regrouper et fusionner en un seul.

Après que le sentiment indescriptible de faim et de soif se soit estompé, Klein revint à la normale et cessa d’avoir des expériences supplémentaires.

Mais mon esprit se sent beaucoup plus détendu et pur… Il ouvrit les yeux et pensa.

À ce moment-là, il sut qu’il était devenu un vrai et complet Voyant.