Chapitre 1406
====================

Après avoir emprunté un parapluie au PDG Huang, j’ai décidé de quitter immédiatement l’entreprise et de retourner à mon appartement loué. Je prévois de tester mes nouveaux pouvoirs d’Assassin dans ce qui est considéré comme l’environnement le plus sûr.

Je vis dans ces vieux quartiers qui n’ont pas été rénovés. Je passe presque une heure à faire la navette par les transports en commun. L’endroit est rempli de vieilles maisons délabrées. C’est complètement différent des bâtiments haut de gamme que l’on trouve dans les nouveaux quartiers de la ville. Mais vivre ici est plus pratique. De plus, le loyer est assez bon marché.

Comme je termine ma journée de travail à l’heure aujourd’hui, et qu’il n’y a pas eu beaucoup de retard pendant le trajet aller-retour, il n’est pas encore six heures. Même si je prends mon dîner près de mon quartier, j’arriverai chez moi avant sept heures. Cela correspond aux habitudes d’une personne moderne. Par conséquent, je n’ai pas envisagé de prendre mon dîner près du bureau. Au lieu de cela, je me précipite vers l’arrêt de bus avec mon parapluie.

Ce parapluie est coloré, et il a des oreilles de lapin. Il n’est vraiment pas adapté à un homme furtif comme moi… Je lève les yeux et sors par la porte.

Il faut se pencher sous le parapluie après tout.

À présent, la tempête dure depuis environ dix minutes, et le sol commence à se remplir d’eau. Si cela avait été dans le passé, j’aurais marché dans une flaque et sali mes chaussures et mes pantalons avec de la terre et de la boue. Mais maintenant, mes pieds sont agiles, précis, et chaque pas est léger – je parviens à garder mes pantalons et mes chaussures propres sous la pluie.

Comme on peut s’y attendre d’un assassin… Je jette un coup d’œil à l’arrêt de bus qui est à quelques pas de moi. Juste au moment où je m’apprête à traverser la voie réservée aux véhicules non motorisés, je vois soudain un homme passer à côté de moi sans parapluie ni imperméable.

Ses cheveux sont déjà mouillés sous la forte pluie. Ses vêtements collent à son corps alors qu’ils tombent, l’eau coulant continuellement.

Son image est si pathétique, pourtant sa posture reste si détendue. Il ne court pas du tout. Tout ce qu’il fait, c’est garder les mains dans ses poches en se promenant.

Impressionnant… À cause de la pluie et du ciel sombre, je ne peux pas discerner clairement son visage. Je le regarde simplement passer à côté de moi.

Peut-être sentant mon regard, l’homme sort soudain une cigarette de sa poche et la met dans sa bouche. Il murmure doucement : « Poule mouillée. »

« … » Je me gratte l’oreille avec ma main droite vide.

De qui parle-t-il ?

Oublie ça, je ne vais pas discuter avec un fou.

Je suis de bonne humeur aujourd’hui.

J’ignore l’homme, monte sur le quai de l’arrêt de bus et attends que mon bus arrive.

Ma chance n’est pas mauvaise. Il faut environ une minute avant que le Bus 35 n’arrive.

Sortant ma carte de transport, je ferme le parapluie et me précipite en avant.

Entendant le bip, je me sens soudain un peu ému.

Si seulement la carte de transport pouvait être stockée sur le NFC de mon téléphone, ce serait plus pratique… Je n’aurais besoin d’apporter que mon téléphone quand je sors. Les serrures de porte, le métro et les bus publics peuvent tous être gérés via mon téléphone portable… Si je change ma serrure de porte pour une à empreinte digitale, je n’aurais même pas besoin d’apporter mes clés avec moi. C’est ça que j’appelle la commodité… En y réfléchissant, je trouve une place assise.

Peut-être à cause de la forte pluie et du fait qu’il est un peu après l’heure de pointe, il reste encore pas mal de sièges vides dans le bus habituellement bondé.

Malheureusement, la condition préalable pour passer à une serrure à empreinte digitale est que je doive avoir ma propre maison… Mon fantasme est vaincu par la froide réalité.

Dans cette ville métropolitaine internationale, avec mon salaire, je ne sais pas quand je pourrai me permettre une maison si je ne reçois pas d’aide de mes parents.

Je ne peux m’empêcher de me demander comment utiliser les pouvoirs d’un Assassin pour gagner de l’argent.

Accepter des missions d’assassin ? Non, c’est illégal. Bien que je sois un véritable assassin puissant maintenant, je ne peux pas battre les balles. De plus, je ne sais pas où accepter de telles missions…

C’est contre la loi de cambrioler des maisons et de voler. De plus, les autres n’ont pas leur argent qui tombe des arbres, à moins que je ne puisse me concentrer sur un fonctionnaire corrompu…

J’ai des pas agiles, des membres agiles et une vision d’aigle. Comment puis-je gagner de l’argent avec ça ?

Devenir agent de sécurité ?

Mais combien un agent de sécurité peut-il gagner chaque mois ?

Ou, essayer de danser ? Avec ce genre de contrôle sur le corps, ma danse sera certainement très impressionnante. Ensuite, je peux faire un direct ? Cependant, je suis sourd comme un pot…

Alors que je réfléchis aux possibilités, je me sens soudain un peu déprimé.

Il n’était pas facile qu’un miracle tombe du ciel, et pourtant je ne peux pas l’utiliser pour améliorer ma vie ou gagner beaucoup d’argent avec.

Il a au moins guéri ma myopie. C’est un miracle médical qui ne peut même pas être acheté avec des millions… Je souffle lentement et me dis de ne pas être trop avide.

À ce moment-là, je sens soudain un frisson.

Ce n’est pas à cause de la climatisation, mais une froideur qui perce ma peau.

Je tourne la tête et regarde sur le côté, seulement pour voir qu’il n’y a personne assis là.

Mes instincts me disent qu’il y a quelque chose d’invisible là.

Sifflement, un fantôme ? Je peux sentir des fantômes après être devenu un assassin ? J’ouvre d’abord grand les yeux et observe attentivement. Puis, je retire mon regard et fais semblant de ne rien remarquer.

Si le fantôme réalise que je peux le voir, je suis foutu !

Les assassins n’ont pas de capacités pour gérer les fantômes !

Mon corps se tend involontairement. J’essaie d’agir comme si de rien n’était, mais je suis impuissant.

La sensation glaciale devient plus forte, comme si elle se rapprochait de moi.

Je regarde droit devant moi, mais une vision apparaît dans mon esprit.

Un homme flou avec un visage bleu-noir s’approche de moi. Il se penche à mon oreille et souffle son souffle sur mon visage pour tester ma réaction.

Ce froid dure près d’une minute avant de s’affaiblir progressivement.

Peu de temps après, le bus s’arrête et les deux portes s’ouvrent en même temps.

L’aura froide et terrifiante disparaît.

Le fantôme a atteint son arrêt ? Même les fantômes utilisent des bus pour voyager ? Incroyable… Je me détends et comprends mieux les changements dans mon corps.

Je ne suis pas surpris qu’il y ait des fantômes parce que je suis devenu un Assassin. Tout est possible.

Le bus s’arrête en cours de route et j’arrive à Ankang North Road 50 minutes plus tard.

Mon appartement en location est à proximité.

Comme la tempête s’est arrêtée, je n’utilise pas le parapluie. Je descends du bus et me dirige directement vers l’endroit où j’avais prévu de manger pendant le trajet en bus.

« Yuzhou Stir-fry. »

Il y a de nombreux vieux magasins dans ce vieux quartier qui servent de la nourriture délicieuse à des prix abordables. C’est l’un d’eux. S’il n’y avait pas eu la pluie plus tôt, de nombreuses tables auraient été installées à l’extérieur.

À l’intérieur du magasin, je jette un coup d’œil autour de moi.

« Eh… » Je souris en marchant vers une table et en m’asseyant en face d’un jeune homme.

Il a commandé seulement un bol de porc effiloché Yuxiang et du riz blanc. Il regarde son téléphone tout en mangeant avec une concentration totale.

« Pas de rendez-vous ? » Je frappe la table, surprenant le gars en face de moi.

C’est mon ami d’enfance, Peng Deng. Récemment, il a aussi commencé à travailler dans cette ville métropolitaine internationale. Comme je l’ai aidé à trouver un endroit où vivre, nous avons fini par habiter très près l’un de l’autre. C’est tout dans le même quartier.

« Comment puis-je avoir un rendez-vous quand le temps est si mauvais ? » Peng Deng me regarde.

Il ne pose pas son téléphone et demande : « Tu veux jouer quelques matchs classés ce soir ? »

« Je ne suis pas libre. » Je n’ai aucune intention de jouer à des jeux en ce moment. Je veux juste essayer le « Saut de la Foi ».

Peng Deng m’observe attentivement pendant quelques secondes.

« Tu as une copine ? »

« J’espère aussi. » Je tourne la tête vers le patron. « Un bœuf sauté en tranches, une soupe aux tomates et œufs frits, et une bouteille de Coca. »

Quand quelque chose de bon arrive, il est temps de célébrer.