Chapitre 22
====================

Après être monté les escaliers et être retourné dans le hall de réception, Klein était sur le point de dire au revoir à Rozanne quand il entendit la fille aux cheveux bruns mentionner rapidement : « Le Capitaine dit que tu peux venir lundi. Il veut que tu règles d’abord tes affaires personnelles. »

« …D’accord. » Klein ne s’attendait pas à ce que la direction des Nighthawks soit si humaine et accommodante. Cela lui fit ressentir un peu de gratitude.

Il prévoyait de se lever tôt le lendemain matin et de profiter de l’occasion pour « se promener » et visiter l’Université de Tingen. Il avait l’intention d’informer le personnel en charge de l’entretien qu’il ne participait pas aux entretiens de suivi. Après tout, il avait initialement obtenu l’opportunité de passer l’entretien grâce à la lettre de recommandation de son professeur. Quoi qu’il en soit, c’était une courtoisie de base d’avoir une clôture formelle. Même si ce n’était pas pour lui-même, il devait respecter les efforts de son mentor.

Et dans un monde sans téléphones, où les télégrammes étaient facturés par caractère, et le fait qu’il serait trop tard pour envoyer une lettre, il estimait que prendre la voiture publique pour se rendre à l’université était la solution la plus économique et appropriée.

Ayant reçu l’approbation spéciale du Capitaine, Klein n’avait pas besoin de se fatiguer. Il pouvait se réveiller tard et y arriver à temps.

Klein était sur le point de retirer son chapeau pour dire au revoir à Rozanne quand il pensa soudain à quelque chose. Il regarda autour de lui et baissa la voix. « Rozanne, sais-tu quel est le point de départ de la séquence complète de l’Église ? »

Il avait oublié de demander à Old Neil.

Les yeux de Rozanne s’élargirent alors qu’elle regardait Klein avec étonnement. « Tu souhaites devenir un Beyonder ? »

Étais-je si évident ? Le langage corporel de Klein le trahissait alors qu’il répondait avec embarras : « Ayant appris que des pouvoirs extraordinaires et mystérieux existent dans le monde, il est inévitable que j’en ressente un certain désir. »

« Oh ma Déesse. Sais-tu à quel point c’est dangereux ? Le Capitaine ne t’a pas dit ? Les ennemis des Beyonders ne sont pas seulement des cultistes ou des sorciers noirs, mais eux-mêmes ! Les gens perdent le contrôle presque chaque année. Certains finissent même par se sacrifier ! N’as-tu pas l’intention de considérer ce que ta famille ressentira ? » Les gestes de Rozanne amplifiaient son ton alors que sa réaction semblait excessivement agitée. « Klein, je pense que le meilleur choix est de rester un employé civil. Il n’y a presque aucun danger, et notre salaire augmente chaque année. Après quelques années de travail, tu auras économisé beaucoup d’argent, te permettant de louer un bungalow dans le quartier nord ou dans la banlieue. Tu pourras alors épouser une riche et charmante dame et avoir une merveilleuse famille, avec de petits anges adorables et espiègles… »

« Rozanne, arrête ! Attends ! » Klein la stoppa rapidement avec exaspération en réalisant qu’elle changeait de sujet. « Je veux juste… comprendre les bases pour l’instant. »

« D’accord… » Rozanne se tut pendant quelques secondes en baissant les yeux, se sentant un peu désolée. « À cause de ce qui est arrivé à mon père, chaque fois que je fais face à des problèmes similaires, j’ai tendance à être… eh bien, tu sais, un peu agitée. Cependant, pour être honnête, je ressens beaucoup de respect pour tout homme ou femme qui souhaite de tout cœur devenir un Nighthawk. »

« Je comprends, je comprends, » répondit Klein.

Rozanne cligna des yeux et ajouta : « Mon père a dit un jour qu’on ne doit jamais penser qu’on peut résoudre des risques cachés ou combattre le danger simplement en devenant plus puissant ou un séquenceur de niveau supérieur. En fait, c’est le contraire. Ils rencontreront des choses encore plus terrifiantes. En faisant face à l’inconnu ou à une existence terrifiante, la mort et la folie sont les deux seules issues. Heh, il a fini par se sacrifier deux semaines après avoir dit cela… Klein, ne me regarde pas avec pitié. Ma vie est formidable maintenant, vraiment formidable ! Il est normal de ressentir de la peur face à ces choses ! »

« Je veux juste connaître les bases… » Klein répéta sa réponse précédente, ne sachant pas s’il devait rire ou pleurer.

Le Capitaine l’a expliqué plus clairement que toi. Et même si je ne deviens pas un Beyonder, j’ai déjà rencontré quelque chose d’extraordinaire… « D’accord, » dit Rozanne en réfléchissant. « J’ai déjà entendu la conversation du Capitaine et d’Old Neil. Alors que les créatures extraordinaires déclinent ou s’éteignent, peu de séquenceurs de haut niveau existent à cette époque. Devenir un Beyonder est déjà très impressionnant ! En combinant notre ville de Tingen et les banlieues, il y a des centaines de milliers de personnes, voire plus. Pourtant, il n’y a qu’une trentaine de Beyonders. Eh bien, c’est juste une supposition… Je ne compte pas les cultistes et les sorciers noirs qui se cachent dans l’ombre… »

Sans attendre la réponse de Klein, elle sembla retrouver sa vivacité alors qu’elle serrait son poing et le portait à sa poitrine.

« Et parmi ces trente Beyonders, la plupart d’entre eux sont au niveau de Séquence 9 ! Euh, il semble que je sois sortie du sujet… »

« Ce n’est pas grave. C’était quelque chose que je voulais savoir aussi. » Klein souhaitait que Rozanne puisse être comme d’habitude, révélant plus d’informations en se laissant emporter.

« Quoi qu’il en soit, devenir un Beyonder est déjà très, très impressionnant ! » Rozanne se répéta. « Le point de départ de la séquence complète de notre Église est Insomniaque : Séquence 9, Insomniaque ! »

En effet… Klein hocha la tête en regardant Rozanne qui avait du mal à s’arrêter de décrire en détail.

« Tu devrais pouvoir deviner d’après le nom. Un Insomniaque est quelqu’un qui n’a pas besoin de dormir la nuit. Trois à quatre heures de repos dans la journée suffisent. Mon Dieu, je suis tellement jalouse… Non, pas du tout ! Le sommeil est un don que la Déesse nous a accordé. C’est le vrai bonheur !

« Où en étais-je ? Ah, oui. Un Insomniaque peut voir à travers l’obscurité même sans lumière. Plus la nuit avance, plus ils deviennent puissants. Je veux dire plus puissants en termes de force physique, d’intuition et de capacités mentales. Cependant, bien qu’ils puissent détecter des dangers inconnus qui se cachent dans l’obscurité, ils devront toujours compter sur des balles de chasse aux démons et d’autres objets pour gérer des monstres qu’ils ne peuvent pas affronter par des moyens normaux. Mon père était autrefois un Insomniaque. »

Sans attendre que Klein insiste, Rozanne continua : « Après cela, il y a le Poète de Minuit de Séquence 8, et un niveau plus haut, il y a le Cauchemar de Séquence 7. »

Cauchemar ? Klein se souvint instantanément que Dunn Smith avait guidé ses rêves. Il demanda pour confirmation : « Capitaine ? »

« Tu en sais quelque chose ? » La bouche de Rozanne faillit prendre la forme d’un « O ».

« Le Capitaine est entré dans mon rêve une fois… » Klein jeta un coup d’œil autour de lui en baissant à nouveau la voix.

« Compris… » Rozanne fut éclairée alors qu’elle répondait d’un murmure.

Elle prit une tasse de café à côté d’elle et en prit une gorgée avant de dire avec nostalgie : « Il n’y a que deux Beyonders de Séquence 7 dans notre Église de la ville de Tingen. Il est probable que le Capitaine soit l’un d’eux. Même s’il va dans un grand diocèse comme Backlund, il reste une figure impressionnante. Certains diacres pourraient même ne pas être plus forts que lui ! »

« Donc le Capitaine est si impressionnant. » Klein acquiesça avec un sourire.

Franchement, l’apparence de Dunn Smith la nuit dernière l’avait profondément impressionné. Il avait essentiellement cru que Dunn était un Beyonder extrêmement puissant.

« Bien sûr ! » Rozanne redressa fièrement son dos.

En quelques instants, la tête dans les nuages, elle dit avec une expression vexée : « Quant à ce qui est au-dessus de la Séquence 7, je n’en ai aucune idée. Parmi tous les Nighthawks, peut-être que seul le Capitaine le saura. »

« Et qu’en est-il des autres Séquences de départ ? Celles qui ne sont pas complètes ? » Klein était satisfait en changeant de sujet.

Il fallait dire que la description de Rozanne sur Sleepless correspondait à ses imaginations et attentes des Beyonders. Cependant, ce n’était pas le genre qu’il souhaitait devenir. La Séquence 9 parfaite était probablement celle qui pouvait étudier et comprendre plus de connaissances sur le mystère. Ce faisant, il pourrait s’en servir pour découvrir la raison de sa transmigration et poser les bases de sa future transmigration de retour.

Rozanne réfléchit un moment avant de dire avec un soupir : « Je ne suis pas très intéressée par cet aspect. Je sais juste que nous en avons plus que d’autres églises. Après tout, la Déesse est la Mère des Secrets… Eh bien, il devrait y en avoir deux ou trois. Certains de nos coéquipiers sont froids et distants, ce qui me fait peur. Ils ont aussi une odeur étrange. Certains membres… Eh bien, je veux dire que tu devrais parler à Old Neil. Il en sait beaucoup, ainsi qu’un bon nombre de rituels magiques intéressants. Laisse-moi réfléchir. Il a une fois mentionné son titre de Séquence 9, qui est aussi le nom de la formule de potion… Ah, oui, ça s’appelle Mystery Pryer. »

Un bon nombre de rituels magiques intéressants ? Mystery Pryer semble très proche de ce que je veux… Klein était légèrement ravi.

« De plus, je connais aussi le nom d’une Séquence 7, celle qui est incomplète ! » dit Rozanne d’un ton vantard. Elle venait juste d’y penser en se remémorant.

« Quel est-il ? » Klein était anormalement curieux.

Dans un monde où les hautes Séquences étaient si rares qu’elles pouvaient ne pas exister, la Séquence 7 était probablement considérée comme une force assez puissante dans l’Église.

Rozanne révéla un sourire sucré en répondant avec fierté : « Medium Spirituel ! »

« Mme Daly ? » demanda Klein inconsciemment.

Après sa surprise initiale, il réalisa que ce n’était rien d’inattendu. Seul un Beyonder de Séquence 7 pouvait réaliser une performance aussi impressionnante en tant que medium !

Les yeux de Rozanne s’élargirent à nouveau alors qu’elle disait avec incrédulité : « C-comment sais-tu cela aussi ? »

« J’ai rencontré Mme Daly. » Klein ne cacha pas la chose.

« D’accord, » dit Rozanne d’un ton envieux. « Si je peux devenir un Medium Spirituel, tout comme Mme Daly, alors je serais prête à être un Beyonder. Non, je vais y réfléchir sérieusement pendant dix minutes… »

« Oui, Mme Daly correspond à toutes mes imaginations en tant que Beyonder, » renchérit Klein d’une manière légèrement exagérée.

Ayant atteint ses objectifs, il discuta tranquillement avec Rozanne pendant quelques minutes jusqu’à ce qu’il réalise qu’il n’obtenait aucune nouvelle information. Il enleva son chapeau et s’inclina avant de partir.

Alors qu’il descendait les escaliers, Klein s’arrêta soudain après avoir fait quelques pas. Il tendit la main pour tapoter les notes dans sa poche intérieure.

Immédiatement après, il sortit douze billets de livre sterling et les serra fermement dans sa paume gauche. Ensuite, il plongea sa main dans sa poche et refusa de les relâcher ou de les sortir à nouveau. Sans s’en rendre compte, un sourire apparut sur son visage.

Selon les coutumes de l’Empire Foodaholic—Chine—un cadeau devait être donné après avoir gagné de l’argent !

Il est temps d’offrir un cadeau à Melissa ce soir !