Chapitre 93
====================

Au-dessus du brouillard gris, d’énormes colonnes de pierre soutenaient une majestueuse salle divine.

Deux taches rouge foncé s’étendaient en de vagues figures humaines à côté de l’ancienne table en bronze marbré.

« Bon après-midi, Monsieur Fool. » Augmentée d’un effet flou, Audrey lui fit une révérence et sourit. « Il est dommage qu’il n’y ait pas de vin ici ; sinon, nous aurions pu porter un toast à votre essai réussi. »

Elle faisait référence à la magie rituelle.

« Vous êtes plus puissant que nous l’imaginions, » loua également Alger Wilson.

Klein était entouré par le brouillard épais comme d’habitude. Il appuya son bras droit et parla d’un ton normal, répondant comme si c’était naturel.

« Super, cela signifie que nous sommes sur la voie de l’excellence. Si vous avez des affaires à régler qui vous empêchent d’assister à la réunion du lundi, effectuez le rituel et informez-moi. Tout ce que vous avez à faire est de changer la ligne dans l’incantation ‘Je prie pour un bon rêve’ avec la raison. »

« D’accord, » acquiesça rapidement Audrey. « Monsieur Fool, j’ai obtenu une autre page du journal de l’Empereur Roselle. Je crois que je vous dois encore une page. »

« J’étais loin de la terre cette semaine et je n’ai pas trouvé de nouvelles pages. » Alger plaça sa main droite près de sa poitrine et s’inclina en s’excusant.

« Peu importe. Je m’attendais à ce que ma demande prenne du temps. » Klein se pencha en arrière dans sa chaise et tapa sur l’accoudoir avec son index. Il regarda Mademoiselle Justice et dit : « Vous pouvez exprimer le contenu du journal maintenant. »

Audrey s’inclina légèrement et dit : « Comme vous le souhaitez. »

Un stylo apparut soudainement devant elle. Elle se remémora les symboles qu’elle avait mémorisés et fit de son mieux pour les transcrire.

En quelques secondes, elle vit que le parchemin en peau de chèvre était déjà rempli de contenu. Les étranges symboles couvraient soigneusement toute la page.

Après avoir vérifié le contenu, elle posa le stylo et dit : « C’est fait. »

Klein leva la main et le parchemin en peau de chèvre apparut dans sa paume.

Déplaçant son regard vers le bas, il commença à lire sans émotion.

« 9 juillet. J’ai soudain pensé à une question intéressante. Puisque les voies de Séquence sont également appelées les ‘Bénédictions des Divinités’ ou ‘Voies des Divinités’, pourquoi la tablette de pierre qui enregistre les vingt-deux voies de Séquence complètes est-elle appelée la ‘Tablette de Blasphème’. Blasphème, quel terme intéressant… Qui est celui qui est blasphémé ?

« Et qui a créé la Tablette de Blasphème ? Comment cette personne pourrait-elle détenir toutes les voies de Séquence ? Quelles autres informations étaient sur la pierre ? J’aimerais vraiment le voir…

« 12 juillet. J’ai réalisé un autre fait aujourd’hui. Les Artéfacts Sceaux sont un élément important de la force globale d’une église, même si certains des objets scellés sont très, très dangereux. Parmi les sept églises, le Dieu de l’Artisanat détient le moins d’Artéfacts Sceaux qui sont également relativement moins dangereux… Ai-je rejoint une organisation sans avenir ? Non, je devrais le voir de cette façon ; seule une feuille de papier vierge peut produire une bonne peinture. Une organisation faible est le meilleur endroit pour moi pour montrer mes capacités !

« 14 juillet. J’ai revu ce mystérieux Monsieur Zaratul. Je ne m’attendais pas à ce qu’il soit le leader d’une organisation ancienne, l’Ordre Secret ! »

Les pupilles de Klein se contractèrent en lisant cela. Il faillit révéler une expression peu naturelle.

La famille Zaratul n’avait qu’un certain lien avec l’Ordre Secret dans les notes de l’Église de la Déesse de l’Éternité. Mais maintenant, il apprenait de l’Empereur Roselle que le mystérieux Monsieur Zaratul était en fait le leader de l’Ordre Secret.

De toute évidence, c’est un fait indiscutable que l’Ordre Secret détient la voie de Séquence du Voyant…

Alors que Klein lisait le journal, Audrey le regarda et commença à l’observer par habitude.

Cependant, son champ de vision était complètement obscurci par le brouillard épais.

Un instant déconcertée, Audrey revint à ses sens et tourna la tête frénétiquement pour regarder l’autre étoile rouge foncé illusoire.

J’étais trop imprudente, trop insolente, trop folle d’essayer d’observer Monsieur Fool… J’ai eu de la chance, chance qu’il ne soit pas en colère. Audrey tira secrètement la langue et fit semblant d’admirer le paysage. Elle était à deux doigts de fredonner un air joyeux.

Alger était assis silencieusement, son regard ne quittant jamais la longue table en bronze. Il connaissait sa place, comme s’il était en présence d’un véritable dieu.

Klein se ressaisit et parcourut la dernière partie du journal.

« Après avoir appris que j’étais devenu un Savant, Monsieur Zaratul a mentionné que j’avais choisi un chemin difficile, mais relativement sûr. Je lui ai demandé pourquoi c’était le cas, mais il n’a fait que sourire avant de me dire que la voie de Séquence contient des secrets au-delà de mon imagination. Je n’ai pas pu m’empêcher de lui demander quelle voie de Séquence il avait choisie. Il m’a dit que sa Séquence 9 était Voyant.

« Je l’ai intentionnellement moqué et lui ai demandé si chaque Voyant ne révélait que des demi-vérités, n’expliquant jamais les choses plus clairement. De plus, il était clairement un Beyonder de Haute Séquence puissant. Il n’avait pas besoin de continuer à agir en tant que Voyant !

« Monsieur Zaratul m’a dit que c’était une habitude qu’il avait adoptée depuis qu’il était Voyant, et que c’était une méthode qui pouvait piquer ma curiosité et me faire coopérer avec lui. Il espérait que je pourrais l’aider à voler un objet scellé dangereux de l’Église du Dieu de l’Artisanat, un relique de la famille Antigonus.

« De toute évidence, cela doit attendre que je devienne un membre clé de l’Église du Dieu de l’Artisanat. J’ai demandé à Monsieur Zaratul combien de temps il faudrait pour digérer la potion si j’utilisais la méthode d’acteur, et quels critères je devrais utiliser pour déterminer si je l’avais complètement digérée.

« Il m’a dit que pour les Séquences inférieures, il ne faudrait qu’un semestre pour digérer la potion tant que l’on utilisait strictement la méthode d’acteur. En fait, dans le cas le plus rapide, cela pourrait ne prendre qu’un mois. Et la mesure standard pour le progrès était simple ; chaque Beyonder le sentirait immédiatement une fois la potion complètement digérée. C’est ce que c’est.

« Je lui ai demandé plus de détails, mais il m’a simplement souri.

« Au diable ses sourires, je frapperai chaque Voyant que je verrai quand je deviendrai un Beyonder de Haute Séquence ! »

…Repose en paix, Empereur…Klein lut le journal plusieurs fois avant de regarder à nouveau Justice et L’Homme Pendue.

« Désolé pour l’attente. »

« C’est notre honneur. » Audrey était encore choquée, oubliant qu’elle était une Spectatrice.

Elle regarda L’Homme Pendue et organisa ses mots.

« Où puis-je trouver les Alchimistes Psychologiques ? »

Alchimistes Psychologiques…Klein se souvint soudain de l’homme achetant des ingrédients supplémentaires pour la potion de Spectateur au marché souterrain de Tingen.

Peut-être était-il un membre des Alchimistes Psychologiques ?

Tout comme Klein réfléchissait à la manière de se rapprocher de cet homme, L’Homme Pendue, Alger Wilson secoua la tête et dit : « Mademoiselle Justice, tout d’abord, je n’en ai aucune idée. Deuxièmement, je ne pense pas qu’il soit urgent de chercher les Alchimistes de la Psychologie. Ce sur quoi vous devriez vous concentrer maintenant, c’est de bien digérer la potion du Spectateur. »

Audrey jeta un coup d’œil à L’Insensé et remarqua qu’il n’avait aucune intention d’ajouter quoi que ce soit à la conversation. Elle hocha la tête avec déception et dit : « Tout ce que je veux, c’est avoir suffisamment de temps pour me préparer afin de pouvoir les approcher plus naturellement. D’accord, alors quand puis-je digérer la potion du Spectateur et arrêter de jouer ? Y a-t-il une norme qui indique quand je peux ? Je suis presque à un point où je ne me sens plus frustrée, ni n’entends plus le murmure constant. »

Alger regarda L’Insensé dans le brouillard mais vit qu’il n’avait aucune intention de parler. Il réfléchit un moment avant de dire : « Si vous n’utilisez pas la méthode d’acteur, la règle générale est d’attendre trois ans et de confirmer que vous ne vous sentez plus agité ou que vous ne recevez plus d’illusions auditives ou visuelles. Il y a un test simple pour déterminer quand vous pouvez. Cette méthode consiste à épuiser votre corps jusqu’à sa limite. Si vous n’entendez toujours pas de murmures maniacaux ou ne voyez rien d’étrange à ce moment-là, cela signifierait que vous êtes prête à avancer. »

« En ce qui concerne la méthode d’acteur, je viens également d’entrer en contact avec elle. Ça fait du bien, donc je ne pense pas que cela prendra trois ans. »

Ce n’était pas du tout utile… Trois ans, c’est trop long… Audrey critiqua intérieurement.

Elle venait juste de penser à cela quand elle entendit un accoudoir être tapoté.

Audrey se figea, puis tourna la tête avec joie. Elle vit L’Insensé taper sur le bord de la longue table.

Alger se redressa, attendant que L’Insensé parle.

Klein dit d’un ton normal : « Pour les Beyonders de basse séquence, tant que vous vous en tenez strictement à l’acteur, vous devriez être en mesure de digérer le médicament en six mois. Il est même possible de le faire en un mois. »

Il regarda Justice et ajouta : « Quant aux signes de digestion, vous le saurez quand cela arrivera. Cela n’a pas besoin d’être enseigné. »

« Un mois… Super ! Merci, Monsieur L’Insensé ! » s’exclama Audrey, débordante de joie.

Mademoiselle Justice, ne pensez pas que vous êtes l’élue. Le point clé est six mois… Klein leva sa main droite et la plaça près de ses lèvres.

« Six mois… » répéta doucement Alger.

Audrey sentit de la joie, du soulagement et un intense doute dans son ton.

Qu’est-ce qu’il soupçonne ? pensa Audrey en demandant : « Monsieur L’Insensé, avez-vous envisagé d’ajouter d’autres membres ? »

Klein se pencha en arrière de manière décontractée. Il avait longtemps préparé une réponse.

« Cela a commencé comme un essai, donc je n’ai pas passé beaucoup de temps à réfléchir à l’extension de nos réunions.

« Mais maintenant, en tant que rassemblement régulier, nous devons choisir nos membres avec soin. Le secret est notre devise. »

Audrey hocha doucement la tête et dit : « C’est-à-dire que nous devons suivre un processus d’observation, de recommandation et de test. Oui, un processus. »

« Vous pouvez l’interpréter de cette manière, » affirma Klein.

Dans son esprit, il réfléchissait à la manière dont il pourrait s’enquérir de l’Ordre Secret et de la potion du Clown.

Comment puis-je poser des questions d’une manière qui convienne à mon statut ? Klein se trouva dans une situation difficile.

À ce moment-là, réalisant que Justice n’avait temporairement rien d’autre à dire, Alger prit l’initiative de parler : « J’ai entendu dire qu’un Écouteur de l’Ordre d’Aurore recherche des traces du Vrai Créateur, qui est la résidence sainte qu’ils prônent. »

« Vrai Créateur ? » demanda Audrey, perplexe.

« C’est une entité ancienne vénérée par de nombreuses organisations secrètes et cultes. Ils croient que le Créateur n’est pas complètement mort. Le Noyau qu’il a laissé derrière lui est le Vrai Créateur. » Alger donna une explication sommaire. « Depuis la Cinquième Époque, le Vrai Créateur est apparu sous de nombreuses formes, comme L’Homme Pendue ou l’Œil derrière les Rideaux d’Ombre. Heh heh, beaucoup de gens croient que l’Empereur Roselle a fait référence à l’imagerie du Vrai Créateur lorsqu’il a créé les cartes de tarot ; d’où l’existence de la carte de L’Homme Pendue. »

À ce stade, il regarda Klein et dit : « Monsieur L’Insensé, il n’y a rien de mal dans ce que j’ai dit, n’est-ce pas ? »

Essaye-t-il de sonder mes opinions sur le Vrai Créateur ? Klein pensa à l’homme ensanglanté sur la croix que le Capitaine avait vu dans le rêve de Hanass Vincent et eut immédiatement une idée.

N’est-ce pas que le pendu et les ombres impliquent tous deux des connotations maléfiques ?

Par conséquent, il sourit et dit : « Je suis plus enclin à l’appeler, le Créateur Déchu. »