Chapitre 787
====================

Gehrman Sparrow… Dorian sentit les vaisseaux sur son front pulser en entendant cela alors qu’il tenait ses mains ensemble, se tendant sans s’en rendre compte.

Situé dans le port de Pritz, il apprenait inévitablement les diverses nouvelles en mer, à la fois activement et passivement, sachant bien plus que les habitants de Backlund qui dépendaient des journaux.

Ces derniers mois, il avait souvent entendu par différents canaux d’information parler de Gehrman Sparrow. De tuer Steel Maveti à blesser gravement le vice-amiral Ailment Tracy, en passant par la chasse réussie à l’amiral du Sang Senor, toutes ces histoires étaient teintées de manie.

Il a quitté la mer et est venu à Backlund ? Il n’a pas changé son trait de folie ! Dorian réprima l’horreur et la méfiance qui s’élevaient inconsciemment dans son cœur en regardant son élève et dit d’une voix profonde : « Il vaut mieux que tu minimises ta communication avec ce chasseur de primes.

« Il est destiné à avoir de gros ennuis un jour, et cela ne prendra pas longtemps. »

Le professeur est en effet expérimenté et a un grand discernement. Il a instantanément vu à travers la nature intrinsèque de M. World… Malheureusement, je suis déjà membre du Tarot Club, donc il est impossible de ne pas communiquer avec lui… Fors ajusta son état d’esprit et hocha sincèrement la tête.

« Oui, professeur. »

Dorian se reprit et regarda à nouveau son ancien élève et actuel ennemi, Lewis Wien.

Cependant, ce Voyageur ne pouvait plus parler. Il n’avait même plus une once de spiritualité.

Après quelques secondes de silence, Dorian se pencha légèrement en arrière et regarda Fors.

« Tu as mentionné payer 10 000 livres pour le travail ? »

Il n’était pas au courant de la situation financière de Fors, à part le fait qu’il savait que son élève était une auteure à succès qui gagnait probablement pas mal d’argent grâce à ses droits d’auteur. De plus, elle semblait bien s’en sortir dans les quelques cercles de Beyonders avec des transactions qui récompensaient généreusement. Par conséquent, il n’était pas trop surprenant ni inacceptable qu’elle puisse économiser 10 000 livres.

Fors se tortillait, ressentant une légère culpabilité en disant : « Est-ce trop cher ? »

Elle posait délibérément une question pour cacher le fait qu’elle avait mentionné un chiffre faux, afin de montrer qu’elle n’avait pas beaucoup d’expérience dans de telles affaires.

Dorian secoua la tête.

« Non, c’est trop bon marché.

« C’est si bon marché que je me demande si Gehrman Sparrow a d’autres motifs. »

En tant que membre de la famille Abraham qui avait subi de nombreux revers, il maintenait souvent un niveau de méfiance relativement élevé.

Dans la terminologie professionnelle de divers clubs et rassemblements, cela s’appelle des frais d’adhésion… Fors railla alors qu’elle disait « franchement » : « Il y avait d’autres conditions, y compris tout ce qui appartenait à Lewis Wien, ainsi que l’exigence que je lui fournisse de l’aide. De plus, j’ai promis que s’il avait besoin d’argent à l’avenir, je lui compenserai 3 000 livres supplémentaires. »

« C’est raisonnable, mais à peine. » Dorian hocha doucement la tête et dit : « En général, assassiner Lewis Wien qui avait l’Ordre d’Aurore derrière lui coûterait au moins 30 000 livres. Hmm, et s’il y a d’autres situations, le prix sera plus élevé. »

À l’époque, M. World avait utilisé des pouvoirs de demi-dieu enregistrés dans les Voyages de Leymano… Il a probablement rencontré autre chose… Un Saint de l’Ordre d’Aurore ? Ayant eu une expérience édifiante exercée sur elle par le Tarot Club, Fors n’était pas étrangère à la structure de l’Ordre d’Aurore. Elle ne cacha pas son froncement de sourcils en disant : « À en juger par les apparences, c’est en effet un peu anormal. Peut-être qu’il a désespérément besoin d’argent ? »

Dorian réfléchit et dit : « Peut-être qu’il se soucie plus de la caractéristique Beyonder de Lewis Wien. Pour les Beyonders d’autres voies, cela peut être forgé en un objet mystique plutôt utile tant qu’il trouve un Artisan approprié… »

Dorian marqua une pause de deux secondes avant d’ajouter : « Il n’est pas nécessaire de s’inquiéter pour cela. Reste juste éloignée de lui à l’avenir.

« Peut-être qu’il a longtemps ciblé Lewis Wien, et il n’utilisait que les informations que tu as fournies pour mener à bien l’assassinat tout en obtenant un bonus supplémentaire. »

Dorian ne poursuivit pas le sujet et sortit une boule de cristal pure de la taille d’un poing de sa poche.

« Elle est faite de Cristal d’Étoile, et elle peut efficacement élever ton astromancie. »

La lumière brillait à travers la fenêtre alors que des « vagues » resplendissantes apparaissaient à l’intérieur de la boule de cristal.

Sans attendre que Fors refuse, Dorian rit.

« Lewis Wien est mon ennemi. Le paiement pour me débarrasser de lui devrait être à ma charge. Je n’ai pas autant d’argent en ce moment, et je ne peux utiliser que quelques objets pour déduire du paiement. »

« Non, ce n’est pas nécessaire… » Fors secoua la tête, partiellement sincère, mais partiellement en contradiction avec sa volonté.

C’était sincère parce qu’elle voulait seulement venger son professeur à l’époque où elle pensait à se débarrasser de Lewis Wien sans considérer les récompenses possibles qu’elle pourrait recevoir plus tard. C’était en contradiction avec sa volonté parce qu’elle ne pouvait pas rejeter la récompense.

Dorian dit avec une expression sévère : « Veux-tu que je sois honteux et mal à l’aise ?

« Ne t’inquiète pas. J’ai encore pas mal de richesses. »

Fors hocha la tête en réponse.

« Très bien alors… »

Dorian sourit à nouveau.

« De plus, je t’ai apporté la formule de potion de Scribe. Tu peux rassembler les ingrédients correspondants pendant que tu digères la potion d’Astrologue. Heh heh, je vais préparer un des ingrédients principaux pour toi : le cerveau d’un Asmann. Tu devras te débrouiller pour le reste. »

Un Asmann était dit être un monstre qui existait dans les temps anciens. Il ressemblait à un cerveau humain non protégé qui pouvait remplir une pièce. Non seulement il pouvait créer des illusions terrifiantes, mais il pouvait aussi faire mourir ses attaquants de leurs propres attaques.

Alors qu’il parlait, Dorian sortit une peau de chèvre jaunâtre et la passa à Fors.

Fors la reçut avec gratitude et parcourut rapidement la liste des ingrédients principaux :

« Un cerveau complet d’Asmann, artefact maudit d’un spectre ancien… »

J’espère pouvoir rassembler les ingrédients restants avant de finir de digérer la potion d’Astrologue… Juste au moment où Fors enroula la peau de chèvre, elle vit Dorian sortir une boîte en or pur de sa valise.

Après avoir retiré le mur de spiritualité, Dorian ouvrit la boîte en disant : « Sans l’or qui l’entoure, le cerveau d’un Asmann t’affectera constamment, te faisant halluciner jusqu’à ce que tu perdes tes facultés mentales. »

À l’intérieur de la boîte carrée se trouvait une masse d’objet grisâtre, translucide et ridé. Elle faisait environ un cinquième de la taille de la tête de Lewis Wien.

Comme on pouvait s’y attendre d’une famille avec une longue histoire… Fors le remercia sincèrement une fois de plus et reçut la boîte en or, la ferma habilement et utilisa un mur de spiritualité pour la sceller.

Dorian ne s’arrêta pas et donna plutôt une excuse pour que Fors reste en arrière. Il mit en place un rituel et invoqua la créature du vide Malmouth qui aimait la musique. Il sortit ensuite deux documents du corps sphérique de la créature.

Il avait préparé les trois objets pour Fors lorsqu’il reçut la nouvelle choquante concernant M. Door ; par conséquent, il les avait sur lui.

« Ce sont deux propriétés à Backlund. L’une d’elles se trouve dans le borough de Hillston, et l’autre dans le borough de Cherwood. Elles sont dans d’excellents emplacements et devraient avoir une valorisation totale d’environ 6 500 livres. Le montant pour lequel vous pouvez les vendre vous appartiendra », dit Dorian avec un sourire.

Bien que la famille Abraham soit en déclin, en tant qu’ancienne famille angélique avec une longue histoire, elle avait encore pas mal de ressources, y compris des terres, des fermes d’arbres, des propriétés, des manoirs et des mines. Cependant, Dorian ne contrôlait qu’une petite partie, la plupart des autres appartenant à diverses familles plus petites.

L’endroit que je loue coûte 2 500 livres et se trouve dans un quartier correct mais à un emplacement moyen… Ce que le professeur m’a donné aujourd’hui s’élève à environ 10 000 livres… Fors ne pouvait s’empêcher de soupirer intérieurement.

Dans la cathédrale du Saint Vent, le célébrant Deep Blue Randall Valentinus regarda le diacre Punisseur Mandaté et dit : « Des découvertes ? »

Le nouvel archevêque de Backlund était un homme d’âge moyen avec une attitude dominatrice. Ses cheveux bleu foncé étaient épais, et il avait de grandes lobes d’oreilles. Ses yeux semblaient constamment cacher des éclairs et des tempêtes en eux.

Le diacre Punisseur Mandaté se tenant devant son bureau était un homme mince d’âge moyen portant un chapeau de capitaine modifié. Son apparence ne se distinguait pas, mais il avait un tatouage d’ancre sur le cou.

L’homme répondit avec révérence : « Votre Éminence, nous avons déjà attrapé certains des membres qui ont participé à la réunion.

« Cependant, ils n’ont aucune idée de qui sont les autres, encore moins de la personne qui a assassiné M. X.

« Selon leur description, l’agresseur mesurait environ 1,6 mètre et était probablement une femme. Nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu’il s’agisse d’un homme de petite taille. »

Randall retint sa colère et demanda : « Que prévoyez-vous de faire ensuite ? »

« Comme nous ne pouvons temporairement pas savoir qui M. X a invité à la réunion, et que les femmes de 1,6 mètre sont courantes, notre plan est de relâcher notre position en surface tout en ciblant quelques cibles suspectes et en convertissant ceux que nous avons attrapés en informateurs. Sans que nous exercions aucun danger, ce groupe de fous de l’Ordre d’Aurore cherchera certainement le meurtrier eux-mêmes pour venger M. X. Ils feront probablement une recherche exhaustive, et de cette manière, non seulement nous trouverons l’assassin, mais nous pourrons également découvrir plus d’indices sur l’Ordre d’Aurore », expliqua en détail l’homme mince d’âge moyen.

Randall hocha la tête en réfléchissant et dit : « Roy, lorsque vous agissez, n’oubliez pas de demander un Artefact Sceau de Grade 1.

« La situation est claire, l’Ordre d’Aurore a au moins un Saint à Backlund. Et la force de l’assassin est supérieure à celle d’un Beyonder de Séquence 5 typique, et ils ont également un demi-dieu qui les soutient. »

« Oui, Votre Éminence. » Roy Wellesley frappa le côté gauche de sa poitrine avec son poing droit.

« Dwayne, tu dépasses souvent mes attentes. Il ne t’a pas fallu longtemps pour finir d’étudier Le Livre de la Sagesse de l’Éternelle Nuit. » À l’intérieur de la cathédrale Saint Samuel, l’évêque Elektra ferma la bible dans ses mains et sourit au tycoon pieux avec des pattes grises et des yeux bleu foncé.

Klein rit et répondit : « C’est ce qu’on attend d’un croyant.

« La prochaine étape est l’étude des Lettres des Saints ? »

« Oui, quel saint souhaites-tu commencer par ? » demanda Elektra.

Klein regarda de chaque côté et rit.

« Commençons par Saint Samuel alors. »

Elektra n’était pas surpris par cela alors qu’il introduisait sérieusement : « Saint Samuel était un archevêque de Backlund durant la Quatrième Époque de l’Empire Trunsoest. Il a grandement contribué à la diffusion de la foi de la Déesse et est entré dans ‘Son’ royaume divin avant de mourir, devenant un ange… »

Alors qu’il parlait, il feuilleta les Lettres des Saints correspondantes.

À ce moment-là, la perception spirituelle de Klein fut déclenchée. Il ressentit une profonde sensation de mal et de volonté diabolique se répandre au-dessus de lui.

Ensuite, une sensation froide et silencieuse s’étendit depuis le sous-sol, nivelant tout et restaurant la cathédrale à son ancienne tranquillité.

L’évêque Elektra sortit de son état de transe et dit à Dwayne Dantès qui ne semblait rien détecter : « Désolé, je viens de me rappeler quelque chose. »