Chapitre 1369
====================

Après avoir pesé l’accessoire doré en forme d’oiseau dans sa main, Klein retourna rapidement dans le monde réel. Il choisit un terrain vide et installa un autel pour tenir un rituel sacrificiel.

En ce qui concerne les autres secrets cachés dans la ville de Calderón, ainsi que les silhouettes errantes autour de la Rivière des Ténèbres Éternelles, il n’avait temporairement pas l’intention de commencer une exploration plus approfondie. Cela était dû au fait qu’il avait des affaires plus importantes à préparer. Il avait également une question clé à poser à la Déesse de la Nuit Éternelle.

Bientôt, il réalisa le rituel et permit à la lumière des bougies et aux matériaux spirituels de fusionner, formant une Porte de Sacrifice et de Don.

Sans hésitation, Klein plaça l’accessoire doré en forme d’oiseau dans le vent, lui permettant de passer lentement à travers la porte mystérieuse et de disparaître dans l’obscurité infinie.

Dans la seconde suivante, il remarqua brusquement qu’il avait été entraîné dans un rêve.

Au centre du paysage onirique se trouvait un palais gothique qui semblait se fondre dans l’obscurité qui l’entourait. Ses détails étaient exquis, sa couleur sombre, mais il était toujours magnifique.

Klein traversa des buissons de vanille nocturne et de fleurs de sommeil avant de pénétrer dans le palais.

Au fond de la salle, la Déesse de la Nuit Éternelle était assise sur une ancienne chaise à dossier haut. « Elle » portait toujours la robe noire à plusieurs couches qui ne semblait pas compliquée.

Les points scintillants sur la robe reflétaient le dôme et les murs, et les piliers du palais créaient un ciel étoilé calme et rêveur.

La Déesse de la Nuit Éternelle, dont le visage semblait être couvert de couches de voiles en filet, tenait l’accessoire doré en forme d’oiseau et se leva lentement. « Elle » descendit les escaliers vers Klein.

« Sa » voix résonna, semblant être une berceuse :

« Que veux-tu demander ? »

Klein ôta poliment son chapeau haut de forme et s’inclina légèrement.

« Je veux savoir si le brouillard grisâtre qui enveloppe la Rivière des Ténèbres Éternelles a quelque chose à voir avec ce Seigneur des Mystères. »

C’était aussi le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Bien qu’il ne puisse pas voir clairement le visage de la Déesse de la Nuit Éternelle, Klein avait l’impression que « Elle » souriait quand il la regardait droit dans les yeux.

« Oui. De plus, non seulement la Rivière des Ténèbres Éternelles est enveloppée par le brouillard grisâtre, mais la ville derrière le port de Bansy, et tout le continent occidental est enveloppé par le même brouillard grisâtre. »

Klein hésita un moment avant de dire : « C’est une sorte de sceau ? »

La projection onirique de la Déesse de la Nuit Éternelle hocha la tête.

« C’est exact. À part le Château de Sefirah et la Mer du Chaos, tous les autres séphiroth ont été scellés dans le Continent Occidental par ce mystérieux Seigneur des Mystères.

Rivière des Ténèbres Éternelles, Ruche de Couvée, Ville de Calamité, Monde Ténébreux, Nation de Désordre, Marais de la Connaissance, et Clé de Lumière ont tous été scellés dans le Continent Occidental par le Céleste Digne ? N’est-ce pas trop ? Quel faste… Il n’est pas surprenant que la ville derrière la porte du port de Bansy ressemble à l’ancienne Shanghai… C’est la Ville de Calamité qui affecte cette ville dans le monde réel, ainsi que Bansy. Alors, dans une certaine mesure, cela a causé certains changements ? Klein était éclairé et émerveillé.

À l’époque où il avait vu la scène derrière la porte à Bansy, il avait soupçonné que cela avait quelque chose à voir avec le Continent Occidental. De plus, selon l’indice que Bansy était le siège de la famille Medici de l’Ange Rouge, il soupçonnait que derrière la porte se trouvait le reflet du séphiroth, la Ville de Calamité.

Après un moment de silence, Klein ne cacha pas ses sentiments. Il soupira et dit : « Le pouvoir de ce Seigneur des Mystères dépasse de loin mon imagination…

« Comment un tel Grand Ancien, connu comme l’un des piliers de l’univers, peut-il périr silencieusement ? »

La projection onirique de la Déesse de la Nuit Éternelle secoua « Sa » tête.

« Ce n’était pas silencieux.

« D’après les indices disponibles, ‘Il’ est mort en même temps que le Dieu Tout-Puissant des temps anciens.

« Le corps de ce Dieu Tout-Puissant a formé la première Plaque de Blasphème dans la Mer du Chaos. Et à côté se trouvait l’Unicité du chemin du Maraudeur. »

En d’autres termes, au milieu de la Première Époque, le Seigneur des Mystères et le Dieu Tout-Puissant ont eu une bataille anormalement intense mais qui n’a pas causé beaucoup de remous. À la fin, les deux ont péri ? Cela peut expliquer pourquoi l’ancien dieu solaire avait l’Unicité ou une Unicité Éraflée du chemin du Maraudeur quand « Il » est sorti de la Mer du Chaos. Elle a été arrachée par l’ancien Dieu Tout-Puissant au Seigneur des Mystères… Au milieu de ses pensées, Klein demanda avec perplexité : « Pourquoi ‘Ils’ voudraient-ils s’entretuer ? ‘Ils’ sont tous deux des piliers et ne proviennent pas de chemins similaires. Il ne devrait pas y avoir de conflits de vie ou de mort qui ne peuvent être résolus. »

La projection onirique de la Déesse de la Nuit Éternelle dit doucement : « La convergence est un instinct.

« Plus le niveau est élevé, plus l’instinct est fort.

« Ce Seigneur des Mystères et le Dieu Tout-Puissant des temps anciens n’ont pas pu se retenir de converger ensemble, devenant l’incarnation de l’ensemble de l’Univers, ce qui est aussi l’instinct inné du Créateur original. »

Plus on devient fou, plus on devient fort ? Et au-delà de la ruse, puissant, terrifiant et rempli de sagesse, il y a un tel côté au Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions ? Klein réfléchit un moment et dit : « Ce Seigneur des Mystères et le Dieu Tout-Puissant des temps anciens sont, en essence, des côtés différents du Créateur original ? »

La projection onirique de la Déesse de la Nuit Éternelle dit d’une voix réconfortante : « Utiliser la même existence mais des personas différentes comme analogie sera plus précis.

« Le Créateur original était le fabricant de l’Univers, et aussi son destructeur. C’est à la fois le jour et aussi la nuit. C’est la lumière de la sainteté, et aussi l’abîme décadent. C’est un amalgame de tous les concepts et symboles contradictoires.

« C’est pourquoi ‘Il’ a naturellement tendance à être dissociatif d’une manière incontrôlable. Une fois ‘Il’ divisé, il y aura une forte tendance à la convergence.

« À une époque plus ancienne que l’ère dans laquelle nous avons vécu dans nos vies passées, le Créateur original endormi s’était naturellement divisé en plusieurs personas. Ils étaient également dans un état de sommeil, mais ils ont commencé à utiliser l’autorité et les caractéristiques de Beyonder qu’ils contrôlaient pour influencer le monde, faisant de nombreuses préparations pour la véritable dissociation lorsque le Créateur original se réveillerait.

« Ici, les plus puissants et actifs étaient le Dieu Tout-Puissant et le Seigneur des Mystères. Ce dernier avait un autre nom honorifique dans le Continent Occidental.

« Au début du milieu de la Première Époque, ‘Ils’ auraient dû utiliser différentes méthodes pour saisir les séphiroth supplémentaires. Cela a rendu leur inclination à converger plus intense, les rendant incapables de se contrôler, et ils ont commencé à agir l’un contre l’autre.

« Selon les recherches de l’ancien dieu solaire, le pilier de soutien est le plus haut niveau de stabilité qu’on puisse atteindre. Si un Grand Ancien dépasse cette limite, juste en accueillant un séphiroth supplémentaire, cela conduira à être contrôlé par l’instinct de convergence de manière irréversible.

« Personne ne connaît la situation exacte de la bataille. Même les Sept Lumières du monde spirituel ne le savent pas. Nous savons seulement qu’à partir de ce moment fatidique, les deux Grands Anciens connus sous le nom de ‘Piliers’ ont disparu complètement. Quant aux autres séphirots, à part la Mer du Chaos et le Château de Sefirah, ils ont été scellés par les pouvoirs du Château de Sefirah sur le Continent Occidental. C’était autrefois le territoire régi par le Seigneur des Mystères.

« Cette configuration a conduit à un problème. C’est que, avant la réapparition du Seigneur des Mystères et de Dieu Tout-Puissant, et avant le retrait et la rupture du sceau du Continent Occidental, aucun Séquence 0 dans ce monde ne pouvait devenir un Grand Ancien pour résister aux Divinités Extérieures.

« À mesure que l’apocalypse approche, ce problème forcera toutes les vraies divinités à nourrir un Seigneur des Mystères ou un Dieu Tout-Puissant. Et l’ancien Seigneur des Mystères et Dieu Tout-Puissant sont très susceptibles de s’éveiller dans ‘Leurs’ corps. »

Cela… Par conséquent, le scellement des autres séphirots a été fait délibérément par le Céleste Digne, empêchant les vraies divinités de Séquence 0 ultérieures d’éviter délibérément ce chemin, tuant les chances de la naissance d’un nouveau Seigneur des Mystères ? Et tant qu’un nouveau Seigneur des Mystères naît, « Il » a de fortes chances d’être ressuscité et de s’éveiller complètement… N’est-ce pas trop sinistre ? D’un certain point de vue, il n’est pas nécessaire d’avoir peur que d’autres sachent de cet arrangement. Plus il y a d’entités qui en ont connaissance, plus elles seront enclines à soutenir rapidement la croissance d’un Seigneur des Mystères, afin d’éviter qu’elles n’aient que quelques années avant la fin pour prendre le contrôle de leurs séphirots correspondants… Plus Klein y réfléchissait, plus le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions lui apparaissait terrifiant.

Cela le fit soupirer intérieurement.

Comme prévu d’un pilier qui peut faire tomber le Génie dans un tel dilemme jusqu’à ce jour…

Klein demanda immédiatement : « Alors pourquoi n’avez-vous pas soutenu la croissance d’un Seigneur des Mystères dans la Quatrième Époque ? »

Il connaissait en fait la réponse à cette question. Au fil du temps, en tant que différentes personnalités du Créateur original, le Céleste Digne et Dieu Tout-Puissant verront « Leurs » volontés s’affaiblir constamment. Plus ils se rapprochaient de l’apocalypse, plus la volonté correspondante devenait faible. Cela permettait à ceux du futur de pouvoir résister et de réprimer « Eux », et d’éviter de perdre « Eux-mêmes ».

Cela pouvait être prouvé par le fait qu’Adam avait attendu jusqu’à récemment pour avancer vers Visionnaire.

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit révéla un sourire.

« À l’époque, Amon et Bethel étaient réticents. Tous souhaitaient faire toutes sortes de préparatifs, espérant faire l’essai lorsque l’apocalypse approchait.

« Quant à Salinger, ‘Il’ prévoyait d’utiliser la Rivière des Ténèbres Éternelles pour fusionner avec l’Unicité du Prêtre Rouge afin de créer un tout nouveau chemin de Grand Ancien. Ensuite, ‘Il’ est devenu fou. ‘Il’ n’a pas pu résister au désir de converger le chemin du Crépuscule et de l’Éternelle Nuit. »

La Mort a également été forcée dans de telles circonstances. D’une part, l’apocalypse n’était qu’à environ mille ans, et d’autre part, la Rivière des Ténèbres Éternelles avait été scellée par le Céleste Digne, un pilier. Cela empêchait « Lui » d’essayer de la contrôler… C’est trop sinistre, trop ! Klein ne put s’empêcher de critiquer intérieurement le Céleste Digne.

À ce moment-là, la projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit continua : « Le sceau sur le Continent Occidental s’affaiblit progressivement avec le temps. Les séphirots utiliseront instinctivement ou consciemment leur symbolisme pour corroder l’Unicité et les caractéristiques de Beyonder de Haute Séquence qui leur parviennent pour influencer le monde extérieur.

« Le premier à laisser échapper de l’énergie fut la Rivière des Ténèbres Éternelles. Dans la Deuxième Époque, elle forma un affluent à travers Gregrace. Après cela, dans la Quatrième Époque, des traces de plus de séphirots commencèrent à apparaître sur les Continents Nord et Sud et les îles au-dessus des Cinq Mers.

« C’est un facteur important caché derrière de nombreuses anomalies de la Quatrième Époque. »

Les séphirots avaient indirectement exercé leur influence à travers le sceau dans la Quatrième Époque… Pas étonnant qu’Adam ait dit que ma compréhension de l’histoire de la Quatrième Époque n’était pas assez profonde… À en juger par cela, le Port de Bansy a conservé les coutumes elfiques non pas parce que c’était une colonie elfique, mais aussi à cause d’autres facteurs… Klein réfléchit pendant quelques secondes avant de sourire.

« Je comprends à peu près.

« Est-ce pour cela que vous m’avez aidé tout ce temps ? »