Chapitre 690
====================

Sous le soleil, le Rêve d’Or émettait des lueurs dorées comme s’il s’agissait d’un trésor mobile.

Danitz se tenait dans la cabine du capitaine, marchant sans cesse. Il tentait de se souvenir de tout ce qui s’était passé au cours des derniers jours dans l’espoir de trouver un indice.

Il y a trois jours, son capitaine, la vice-amirale Iceberg Edwina, avait voulu faire une étude durant laquelle elle pourrait ne pas apparaître pendant dix à vingt heures. Par conséquent, tous les cours correspondants avaient été annulés. À ce sujet, Danitz et ses compagnons ne trouvèrent pas cela étrange. Cela arrivait fréquemment.

Ils étaient ravis de ne pas avoir à assister aux cours ; ainsi, il y avait eu de l’alcool, des chants et une fête autour d’un feu de camp sur le navire. Ils n’étaient qu’à un pas de brûler le Rêve d’Or, mais ils s’étaient bien amusés.

Mais avec le passage du temps, tout le monde commença progressivement à sentir que quelque chose n’allait pas, y compris le Danitz quelque peu lent. Leur capitaine, qui aurait dû terminer ses études en 24 heures, ne se présenta pas le lendemain. Elle n’avait même pas demandé à quelqu’un de lui apporter de la nourriture ou de la bière légère qui était utilisée comme de l’eau !

Après avoir patiemment attendu pendant une demi-journée sans voir la vice-amirale Iceberg Edwina, les marins prirent leur courage à deux mains pour frapper à sa porte. À leur horreur, il n’y eut aucune réponse.

Sous la direction du premier officier, Bru Walls, les pirates ouvrirent la cabine du capitaine et la trouvèrent vide !

Ils allèrent ensuite dans la salle des collections et d’autres endroits, mais ils ne parvinrent pas à la trouver.

D’après leurs expériences passées, leur première hypothèse était que leur capitaine avait soudainement pensé à quelque chose et avait quitté le Rêve d’Or à la hâte en utilisant une technique mystique ou en imitant les pouvoirs d’un Autre sans laisser de lettre derrière elle.

Plus tard, Danitz et ses compagnons tentèrent de la contacter en utilisant des méthodes comme le Rituel de Chute de l’Âme, mais ils ne reçurent aucune réponse. Tout ce qu’ils pouvaient faire était de fouiller la cabine du capitaine et d’autres endroits tout en se convainquant d’attendre patiemment.

Trois jours passèrent, mais la vice-amirale Iceberg Edwina n’apparut ni ne répondit. Cela laissa les marins en panique.

« Merde, des résultats de ta divination ? N’as-tu pas prétendu être un expert ? » Danitz se tourna vers Flowery Bow Tie Jodeson avec frustration.

Jodeson, avec ses cheveux noirs teints en or, se frotta les tempes et dit d’une voix plutôt douce, « Ils ont échoué. Chaque méthode de divination utilisée pour la trouver a échoué.

« Mais pour l’instant, il peut être confirmé que le capitaine est toujours en vie. C’est juste que son emplacement est inconnu. »

Le premier officier, Walls, qui avait des cheveux courts et bouclés de couleur grisâtre, ajusta son monocle et dit : « Nous devons demander de l’aide. Aucune des collections du capitaine n’a été perdue. Elle n’a même pas emporté ses objets mystiques essentiels en partant. Cela signifie que la situation était très soudaine et inattendue. »

« De qui pouvons-nous demander de l’aide ? » demanda anxieusement un autre bosco, Bucket Daniels, dont la taille était enflée.

Bru Walls leva son couteau à motifs argentés vers son nez aquilin et dit : « Retourner sur la côte ouest. »

Entre les lignes, il faisait allusion à demander l’aide de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse qui soutenait la vice-amirale Iceberg Edwina.

« Cela ne suffira pas. Pour aller du terrain de jeu des pirates à la côte ouest, nous devrons passer par la mer Sonia, la mer du Nord et la mer Berserk. Ensuite, nous naviguerons à travers la mer de brouillard pendant une très longue période. Le capitaine ne peut pas attendre aussi longtemps ! Il pourrait lui arriver n’importe quoi à tout moment ! » dit Flowery Bow Tie Jodeson. « Nous devons immédiatement trouver quelqu’un que nous pouvons contacter rapidement et qui nous fournira de l’aide à court terme. »

Danitz voulait jurer « merde », quand il eut soudain un moment d’illumination.

Il n’y avait qu’une seule personne qu’il pouvait contacter rapidement, et c’était Gehrman Sparrow. De plus, cet aventurier fou n’avait jamais caché le fait qu’il était doué en divination et avait également un passé mystérieux !

Peut-être que ce fou peut trouver le capitaine. Il est souvent capable de faire l’impossible… Danitz tira sur son col alors qu’il sentait son inquiétude et sa frustration s’apaiser un peu.

Il redressa sa poitrine et regarda autour de lui. Puis, il se racla la gorge et dit : « J’ai un candidat. Je peux le contacter immédiatement. De plus, il est très doué en divination… »

Juste au moment où il disait cela, Gourmet Bru Walls, Flowery Bow Tie Jodeson, Iron Skin, Barrel et compagnie tournèrent la tête vers lui en chœur. Avec les yeux rouges, ils rugirent : « Qu’est-ce que tu attends !? »

« … » Danitz quitta silencieusement la cabine du capitaine et retourna dans sa chambre.

Il déplia une feuille de papier, prit un stylo à plume et suivit les enseignements de son capitaine en écrivant une salutation suivie de quelques politesses.

Soudain, il s’arrêta d’écrire. Il sentit que l’excès de politesse et de bavardage ne correspondait pas à ses objectifs de recherche d’aide.

« Merde ! » Danitz jura en déchirant la feuille de papier.

Juste après cela, il écrivit sur une nouvelle feuille de papier :

« Aide !

« Le capitaine a disparu ! »

« Eh bien… Bien que Gehrman Sparrow soit un fou qui ne peut pas être compris avec le bon sens, il ne comprendra probablement pas une telle lettre… Merde ! » Danitz se maudit à nouveau en déchirant la deuxième lettre.

Il se calma et réfléchit pendant quelques secondes avant de rédiger une troisième fois.

Cette fois, il écrivit simplement ce qui s’était passé après la disparition de son capitaine. Il inclut également l’emplacement du Rêve d’Or, et il choisit ses mots en demandant à M. Gehrman Sparrow s’il pouvait fournir de l’aide à un partenaire coopérant.

« La divination a besoin de quelque chose… » Juste au moment où Danitz pliait la lettre, il réalisa soudain qu’il avait oublié quelque chose. Il retourna en hâte à la cabine du capitaine et trouva une boucle d’oreille en perle que la vice-amirale Iceberg Edwina portait souvent.

Après avoir fait tout cela, il sortit son carnet rempli de toutes sortes de connaissances mystiques. Il feuilleta la page correspondante et mit en place un rituel d’invocation de messager avec son expérience passée, bien qu’il ne soit pas très familier avec cela.

Après avoir placé une pièce d’or sur l’autel, il recula de deux pas et récita en ancien hermétique : « Moi !

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, le messager qui appartient à Gehrman Sparrow. »

Des vents hurlants résonnèrent alors que la lumière des bougies sur l’autel se développait rapidement avant d’être teintée d’une pâle blancheur.

Reinette Tinekerr apparut à une vitesse convenable, toujours vêtue de sa robe noire compliquée tout en tenant quatre têtes belles et identiques.

Danitz s’imaginait que le messager mordrait la pièce d’or et l’enveloppe contenant le papier et la boucle d’oreille comme la dernière fois. Mais à sa grande surprise, les quatre têtes dans la main de Reinette Tinekerr se tournèrent automatiquement, scrutant les lieux avant de finalement regarder vers la cabine du capitaine.

Quelques secondes plus tard, deux des têtes dans la main de Reinette Tinekerr mordirent la pièce d’or et l’enveloppe.

Après que le messager étrange disparut, Danitz expira et s’essuya le front, ressentant une pression déroutante.

L’île Oravi, dans la chambre d’un autre hôtel.

Klein était sur le point de demander à Anderson Hood, qui avait gagné pas mal d’argent, d’acheter les billets pour la Baie de la Générosité de Bayam lorsque sa perception spirituelle a été déclenchée.

Il a rapidement activé sa Vision Spirituelle et a vu son messager sans tête, Reinette Tinekerr, apparaître à ses côtés à un moment donné. Dans ses mains se trouvaient quatre belles têtes.

Elle n’est pas comme les messagers squelettes que je peux détecter dès leur apparition. Ma perception spirituelle ne se déclenche qu’après qu’elle soit complètement entrée dans le monde réel… Klein a reçu une lettre des dents de l’une des têtes de Reinette Tinekerr tout en réfléchissant.

En même temps, il a remarqué que la perception spirituelle d’Anderson n’était en rien inférieure à la sienne. Lui aussi avait réagi.

« C’est un… messager ? » demanda Anderson avec incrédulité, comme s’il avait entendu parler de telles choses mais ne les avait jamais vues auparavant.

Klein hocha la tête sans expression en déchirant la lettre.

Eh, une boucle d’oreille en perle ? Klein déplia la lettre avec perplexité.

À ses côtés, Anderson s’approcha par curiosité en scrutant Reinette Tinekerr tout en faisant un bruit de désapprobation.

« Il y a une beauté sanglante indescriptible… »

Juste au moment où il disait cela, ses mains se levèrent soudainement pour se saisir de la gorge. La prise était si serrée que sa langue sortit et il commença à baver. Quant à Reinette Tinekerr, qui n’avait rien au-dessus du cou, elle ne montra aucune réaction supplémentaire.

Klein tourna la tête et étudia sérieusement la situation avant de regarder son messager. Il murmura alors silencieusement, « Ressemble aux capacités de Mademoiselle Sharron… Mademoiselle Messager appartient à la voie du Prisonnier ? Non, je ne peux pas en être sûr. C’est une créature du monde spirituel, donc être douée pour de telles choses est très normal… »

Réaliser qu’Anderson était sur le point de s’étouffer, Klein dit tranquillement : « Ça suffit, il a encore besoin de me conduire quelque part. »

Une des têtes dans la main de Reinette Tinekerr se tourna alors qu’elle jetait un coup d’œil à Anderson avec ses yeux injectés de sang pendant une seconde.

Ensuite, chacune des bouches des têtes parla l’une après l’autre.

« Encore… » « Peut… » « Conduire… » « Vous… » « En… » « Faisant… » « De… » « Zombie… »

Alors qu’elle disait cela, les mains d’Anderson s’arrêtèrent enfin et quittèrent son propre cou, laissant des marques de doigts évidentes et profondes.

Ouf… Ouf… Le Chasseur le Plus Fort haletait en se penchant, se tordant.

Klein parcourut rapidement la lettre et vit qu’elle venait de Danitz. Ce « célèbre pirate » lui écrivait, disant que le vice-amiral Iceberg avait mystérieusement disparu et avait besoin d’aide.

Juste au moment où il détournait son regard de la lettre, Klein fut surpris de voir que Reinette Tinekerr était toujours là.

Cela n’a pas de sens mystique… Un messager ne devrait-il pas disparaître après avoir envoyé la lettre, n’apparaissant que lorsqu’il est de nouveau convoqué ? Klein réfléchit et demanda par curiosité : « Y a-t-il autre chose ? »

« En attente… » « De… » « Votre… » « Réponse… » « Lettre… » dirent les quatre têtes de Reinette l’une après l’autre.

« Comment savez-vous que je vais répondre ? » Klein jeta un coup d’œil à Anderson, qui ne s’était pas encore remis, et confirma que le Chasseur le Plus Fort n’avait pas remarqué les mots qui ne correspondaient pas à la personnalité de Gehrman.

Les têtes dans la main de Reinette dirent à nouveau : « Sa… » « Disparition est… » « Très… » « Étrange… »

« Comment le savez-vous ? » Klein imagina instantanément que Mademoiselle Messager avait secrètement lu la lettre de Danitz.

Les têtes aux longs cheveux blonds se roulèrent simplement et dirent chacune une phrase, formant une phrase complète.

« J… » « Ai… » « Enquêté… » « Sur la… » « Situation… »

Mon messager est un éclaireur à temps partiel ? Mademoiselle Reinette Tinekerr, serez-vous un homme de main à l’avenir ? Je me demande si je dois faire un paiement supplémentaire… Alors que Klein se moquait dans ses pensées, il dit : « Pas de précipitation. Je répondrai plus tard. »

Il prévoyait de monter au-dessus du brouillard gris pour utiliser la boucle d’oreille du vice-amiral Iceberg Edwina pour faire une divination.

Reinette Tinekerr ne dit pas un mot alors qu’elle disparaissait silencieusement.

« Ahem… » Anderson se remit enfin en position droite. Il lança un regard ébahi à Gehrman Sparrow. « Votre messager… Votre messager est un demi-dieu !? »