Chapitre 1150
====================

1150 Course effrénée

Bien qu’il n’y ait pas de concept de température dans la Salle de la Vérité, Klein ressentit tout de même un frisson le long de sa colonne vertébrale en entendant cela. Il ressentit une vague de chaleur et voulut se défendre, mais quand il ouvrit la bouche, il ne savait pas quoi dire.

Pendant quelques secondes silencieuses, sa silhouette se reflétait dans les yeux limpides d’Adam avant qu’il ne dise avec difficulté : « Je l’accepte…

« Mais je ferai de mon mieux pour minimiser les dégâts causés par la guerre à l’avenir, tant que je suis encore en vie. »

Il marqua une pause et demanda d’une voix profonde : « Est-ce le prix que vous exigez pour le don ?

« À l’époque où un certain ascète ici a mentionné votre vrai nom, vous aviez déjà remarqué ce livre et fait des arrangements en secret ? »

Adam, vêtu de simples robes blanches, ne répondit pas. Il s’approcha de la fresque à sa gauche et s’arrêta devant l’une des fresques. Il leva légèrement les yeux et l’admira silencieusement.

Sur la fresque, un livre en peau de chèvre s’élevait dans les nuages et atterrissait dans une gigantesque griffe.

Après avoir regardé un moment, Adam dit d’une voix chaleureuse : « Vous pouvez partir. »

Il ressentit immédiatement qu’il avait été rejeté par la Salle de la Vérité, la mer de subconscient collectif de la Ville des Miracles, et le monde des livres. Il s’éleva involontairement et s’envola hors de la zone.

Au cours de ce processus, il vit Adam revenir devant les bancs noirs. Tenant le pendentif en croix argentée, il ferma les yeux et pria sincèrement la grande et floue figure.

En dehors de la mer de subconscient collectif, une porte illusoire apparut silencieusement. Elle se tenait dans les airs et était connectée au monde extérieur.

Le monde des livres commença également à l’ostraciser, le « pressant » hors de la grande porte.

Soudain, Klein retourna dans le monde réel et revint dans le brouillard grisâtre. Il était dans l’état dans lequel il se trouvait avant d’entrer dans le Vide Historique.

Contrairement à avant, il n’avait pas été immobilisé par le tourbillon formé par d’innombrables asticots transparents. Quant aux tentacules glissants qui étaient presque invisibles, ils s’enroulèrent légèrement autour de Groselle’s Travels et disparurent dans les airs.

Sans avoir le temps de déplorer la perte, les pensées de Klein s’emballèrent, et il fit un choix presque purement instinctif.

Il sauta dans le brouillard grisâtre dans une autre direction et se cacha dans un éclat de lumière brisé. C’était ce qu’on appelait le Vide Historique.

Klein le regretta la seconde suivante car les tentacules glissants et terrifiants de Zaratul s’étaient étendus depuis le brouillard grisâtre. Les innombrables asticots translucides ne formaient plus un tourbillon tournant, mais se désintégraient en une vague de marée qui se précipitait vers lui.

Zaratul pouvait en fait se battre dans le Vide Historique !

C’était l’effet de suppression que les membres de haut niveau du même chemin avaient contre ceux de niveau inférieur.

Un demi-dieu du même chemin de Voyant était toujours le meilleur choix pour faire face à un demi-dieu Voyant d’une Séquence inférieure.

Sans aucune hésitation, il « courut » à travers les éclats de lumière et dans les profondeurs du brouillard de l’histoire, tout comme son avancement.

Des scènes de la tombe secrète s’effondrant, de Backlund subissant un raid aérien, et du tragique Grand Brouillard passèrent derrière lui. Cependant, le pressentiment dangereux dans son cœur ne faiblit pas du tout ; au contraire, il s’intensifia considérablement.

Il « vit » même une ombre épaisse se rapprocher de plus en plus, le couvrant.

C’était une vague de marée formée par les asticots transparents et les tentacules glissants !

Klein courut aussi vite qu’il le pouvait, chantant constamment dans son esprit le nom honorifique de la Déesse de la Nuit Éternelle en Jotun, espérant être sauvé. C’était la seule chose qu’il pouvait faire, et « Elle » était la seule existence qui pouvait le sauver à ce moment-là.

Bien sûr, s’il connaissait le nom honorifique d’Amon, il tenterait certainement de provoquer ce Blasphémateur.

Ce n’est qu’en mettant les choses en désordre qu’il aurait une chance de survivre.

La déclaration de Roselle en tant qu’empereur, la modification du moteur à vapeur, la Bataille du Serment Violé, la Guerre de la Rose Blanche, et la Guerre de Vingt Ans défilèrent une à une. Klein réalisa que son corps était de plus en plus couvert par des ombres, et sa conscience ralentissait progressivement. Il avait l’impression que ses Fils de l’Esprit étaient contrôlés.

À ce moment-là, des Chiens de Fulgrim sortirent des divers éclats de lumière du brouillard grisâtre.

Ils étaient couverts d’une fourrure courte noire comme du charbon, leurs orbites brûlant de flammes rouge foncé alors que les coins de leurs lèvres s’étiraient jusqu’à l’arrière de leurs têtes.

Ce groupe de créatures semblables à des monstres, les Gardiens du Château Sefirah, courut past Klein et se précipita derrière lui.

Il retrouva immédiatement sa lucidité.

Merde ! se maudit-il, les yeux légèrement rouges alors qu’il continuait à « courir » avec sa vision floue. Il passa de la Cinquième Époque à la Quatrième Époque, et de la Quatrième Époque à la Troisième Époque.

L’énorme ombre qui ressemblait à une vague de marée derrière lui s’arrêta pendant quelques secondes, puis continua à se précipiter vers lui comme si de rien n’était, noyant les Vides Historiques qu’il traversait.

Klein ne retint pas son esprit. Il utilisa toutes ses forces pour « courir » avec les éclats de lumière qu’il avait allumés dans le brouillard de l’histoire. Il courut de la Troisième Époque à la Deuxième Époque jusqu’à arriver à un fragment de lumière solitaire. Autour de lui se trouvait une forêt desséchée et une tombe normale.

C’était la période de l’histoire où le Roi Géant Aurmir enterra ses parents.

Quant à la « vague de marée » formée par Zaratul, elle ne semblait pas comprendre cette histoire suffisamment. Elle s’arrêta à une époque inconnue et ne réussit pas à rattraper.

À ce moment-là, la spiritualité de Klein était presque épuisée. Et dans le brouillard de l’histoire, il ne pouvait emprunter de pouvoir qu’au Vide actuel. Mais clairement, il n’y avait pas de projection passée de lui-même ici.

Et quand sa spiritualité serait épuisée, il n’aurait d’autre choix que de quitter le brouillard de l’histoire et de revenir dans le monde réel. À ce moment-là, il ferait à nouveau face à Zaratul.

Ouf… Klein expira et sortit une autre grue en papier. Il claqua des doigts et l’alluma.

Cependant, après avoir attendu quelques secondes, il ne vit pas le Serpent du Destin, Will Auceptin, apparaître.

Dans le Vide Historique, il n’y a pas moyen d’utiliser des grues en papier ordinaires pour contacter Will… Pourquoi Amon n’est-il pas encore apparu… Alors que ses pensées défilaient, il ne pouvait que répéter en Jotun : « La Déesse de la Nuit Éternelle qui se tient plus haut que le cosmos et plus éternelle que l’éternité. Vous êtes aussi la Dame de la Crimsone, la Mère du Dissimule, l’Impératrice du Malheur et de l’Horreur, Maîtresse du Repos et du Silence… »

Après avoir tenu bon pendant quelques secondes, il eut soudain une idée. Il n’hésita donc pas à quitter le brouillard de l’histoire et à revenir dans le monde réel.

Juste au moment où sa silhouette apparut, ses « Fils de l’Esprit » flottèrent dans les airs et furent saisis par un tentacule glissant et transparent.

Et en face de lui, une autre silhouette apparut en même temps.

C’était le leader ascète, Arianna, pieds nus et vêtu de lin.

En se basant sur les capacités de Klein, la projection historique de niveau ange qu’il avait convoquée devait avoir disparu. Par conséquent, la personne qui est venue était sans aucun doute le corps réel.

La matronne du cloître de l’Éternelle Nuit jeta un coup d’œil à Klein, et instantanément, il disparut sous le tentacule de Zaratul.

Klein entra dans un monde caché appartenant à Arianna. Il faisait nuit, et c’était un monastère avec de nombreux bâtiments anciens érigés. Il y avait une énorme et sainte lune cramoisie suspendue haut dans le ciel.

Utilisant l’expérience acquise lors de leur coopération passée, Klein utilisa immédiatement « Voyage » pour apparaître dans la lune cramoisie, quittant ce monde caché pour apparaître ailleurs.

Après être revenu à la réalité, Klein s’était déjà éloigné de Zaratul. Par conséquent, il n’hésita pas à utiliser « Voyage » pour partir directement. Et ayant retenu Zaratul pendant une courte période, Arianna entra dans un état caché et quitta le champ de bataille.

Boom !

Un tonnerre terrifiant retentit alors que le tentacule transparent qui tentait d’atteindre l’endroit où Klein avait disparu se retira soudainement, disparaissant avec le corps réel.

Ayant « Téléporté » vers la mer, Klein ne pouvait pas se soucier d’emprunter de la force à son ancien moi. Il invoqua d’abord une figurine en papier du Vide Historique et secoua son poignet.

La plupart des objets qu’il avait avec lui avaient été détruits lorsqu’il était devenu un « signet ». On ne savait pas où il avait perdu ses marionnettes, Qonas et Enuni. Bien sûr, elles avaient peut-être évaporé sous l’illumination de l’Ange de la Lumière.

Pa !

La figurine en papier brûla avec des flammes cramoisies alors qu’elle s’élevait sous la forme d’un ange illusoire ayant des ailes superposées dans le dos. Elle l’enlaça et effaça toutes les traces.

Puis, il activa à nouveau « Voyage » et quitta la zone.

Dans le mausolée secret du comté de Chester-Est, William Augustus I et la reine mystique Bernadette parvinrent à ressentir la mort de George III, soit par les changements dans « l’ordre », soit par leurs capacités de clairvoyance.

Cette dernière ne resta pas plus longtemps. Son corps se sépara soudainement comme un ensemble de bulles de savon qui reflètent la lumière, se dispersant dans toutes les directions avant d’éclater.

William Augustus I n’était pas d’humeur à l’arrêter ou à la poursuivre, mais « Il » ne ressentait pas beaucoup de douleur.

Après avoir fait un énorme détour, Klein, qui avait utilisé l’Étreinte de l’Ange trois fois pour effacer ses traces, retourna enfin secrètement à Backlund. C’était probablement l’endroit le plus sûr.

Il ne retourna pas à l’appartement qu’il avait précédemment loué. Au lieu de cela, il trouva un hôtel dans la zone du Pont de Backlund et prit une chambre.

Bien sûr, il n’oublia pas de changer son apparence, sa taille et son tempérament.

Plus son apparence était ordinaire et commune, moins il attirerait l’attention.

Après être entré dans la chambre, Klein endura la fatigue mentale et le traumatisme physique qu’il avait reçus, et il commença à chanter le nom honorifique du Dieu de la Mer Kalvetua. Il prévoyait de faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et de se diriger au-dessus du brouillard gris. Il voulait utiliser sa « vraie vision » et la véritable Étreinte de l’Ange pour confirmer son environnement afin d’éliminer tout danger latent.

Heureusement, Zaratul aurait dû signer un contrat avec George III, donc « Il » ne peut pas quitter le mausolée « Il » gardait à sa guise. Sinon, je serais très probablement devenu « Sa » marionnette dans cette bataille chaotique… L’apparition de « Lui » et de l’Abomination Suah a dépassé mes attentes… Klein poussa un soupir de soulagement et fit un pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre. Il ouvrit la bouche et chanta en mandarin, « L’Exalté… »

Soudain, le corps de Klein trembla. Sa voix s’arrêta alors qu’il se figeait sur place.

Dans son champ de vision, une silhouette était apparue sur une chaise à côté du miroir corporel dans la chambre. C’était un jeune homme de taille moyenne, portant une veste et un pantalon de couleur sombre. Il ressemblait à un homme de sang-mêlé avec des racines Loen et Balam.

C’était la marionnette que Klein avait perdue—Winner Enuni.

Enuni sourit en faisant face aux yeux de Klein qui ne pouvaient plus bouger.

« Ne laisse pas tes marionnettes traîner n’importe où. Elles peuvent être suivies. »

Alors qu’il parlait, il se leva lentement. Il sortit tranquillement un monocle en cristal de sa poche et le mit lentement sur son œil droit.

(Fin du Cinquième Volume—Prêtre Rouge)