Chapitre 43
====================

En regardant Klein, Leonard sourit et hocha la tête.

« Alors, avez-vous besoin de quelque chose d’eux ? »

Il avait coopéré avec Old Neil et sa bande de nombreuses fois, il savait donc naturellement que la divination nécessitait un médium, surtout lorsque la personne à diviner n’était pas présente.

Klein réfléchit un moment avant de dire à Klee : « J’ai besoin de quelques vêtements récents d’Elliott qui n’ont pas été lavés ou amidonnés. Ce serait mieux si vous avez des accessoires qu’il portait. »

Il essaya de choisir des médiums ordinaires, pas quelque chose qui susciterait normalement des questions.

Mais même ainsi, Klee avait l’air perplexe.

« Pourquoi ? »

Après sa question, il ajouta : « J’ai une photo du jeune maître Elliott sur moi. »

Pourquoi ? Parce que nous cherchons à deviner sa localisation… Klein fut momentanément à court de réponse.

S’il répondait honnêtement, en ignorant le fait que cela violait la clause de confidentialité, Klee risquait de sortir immédiatement en déchirant le contrat tout en maudissant : « Cette bande d’escrocs ! Si cela fonctionne, pourquoi ne vais-je pas trouver le médium spirituel le plus célèbre du comté d’Awwa ! »

À côté, Leonard Mitchell sourit et dit : « Monsieur Klee, mon partenaire, euh—collègue élève un animal de compagnie unique. Son sens de l’odorat est plus aiguisé que celui d’un chien. C’est pourquoi nous avons besoin des vêtements que le petit Elliott portait et des objets qu’il utilisait pour nous aider à le retrouver. Comme vous le savez, les indices vous mènent généralement à une région générale. »

« Quant à la photo, nous en aurons également besoin. Nous devons tous les deux savoir à quoi ressemble le petit Elliott. »

Klee accepta la raison en hochant lentement la tête.

« Allez-vous attendre ici, ou viendrez-vous avec moi chez M. Vickroy dans la ville ? »

« Allons-y ensemble. Cela nous fera gagner du temps, » répondit simplement Klein.

Non seulement il était impatient d’essayer ses capacités en tant que Beyonder, mais il voulait aussi sauver l’enfant.

« D’accord, la voiture est en bas. » En parlant, Klee sortit une photographie en noir et blanc et la tendit à Leonard.

C’était une photo d’Elliott Vickroy seul. Il avait environ dix ans avec des cheveux plutôt longs qui couvraient presque ses yeux. Il avait des taches de rousseur évidentes sur le visage et ne semblait pas se démarquer.

Leonard y jeta un coup d’œil et la passa à Klein.

Klein l’examina attentivement et mit la photographie dans sa poche. Ensuite, il prit sa canne et mit son chapeau. Il suivit les deux hommes hors de la Blackthorn Security Company et monta dans la voiture en bas.

L’intérieur de la voiture était assez spacieux. Il était recouvert d’un épais tapis et avait une petite table pour poser des objets.

Comme Klee était présent, Klein et Leonard ne dirent pas un mot. Ils profitèrent silencieusement de l’expérience de traverser les routes inondées dans une voiture.

« Le cocher est plutôt bon. » Leonard rompit le silence après un certain temps avec des éloges et un sourire.

« Ouais. » Klein répondit de manière désinvolte.

Klee força un sourire et dit : « Vos compliments sont son honneur. Nous y serons bientôt… »

De peur d’alerter les kidnappeurs, la voiture ne s’arrêta pas à la résidence des Vickroy. Au lieu de cela, elle s’arrêta sur le côté d’une rue voisine.

Klee prit un parapluie et retourna en arrière. Après avoir attendu un certain temps, Leonard parla à nouveau à Klein.

« Mon hypothèse la dernière fois n’était pas sans but. J’essayais juste de vous dire que le carnet apparaîtra certainement à nouveau. Peut-être que cela pourrait être bientôt. »

« Ce n’est vraiment pas une hypothèse heureuse. » Klein désigna le cocher à l’extérieur d’un mouvement de menton, indiquant qu’il ne souhaitait pas discuter de sujets sensibles avec des étrangers autour.

Leonard siffla et tourna la tête pour regarder par la fenêtre. Il vit des gouttes de pluie glisser sur le verre, laissant des marques floues. Cela rendait le monde extérieur complètement flou.

Après un moment, Klee revint avec un sac d’objets. Comme il marchait rapidement, le bord de son pantalon était sale et le devant de sa chemise était légèrement humide.

« Voici les vêtements que le jeune maître Elliott portait hier. Voici l’Amulette de Tempête qu’il portait. »

Klein les prit et y jeta un coup d’œil. Il découvrit qu’il s’agissait d’un costume formel miniature pour homme : une petite chemise, un gilet, un nœud papillon, etc.

Et l’Amulette de Tempête était en bronze. Elle était gravée de symboles représentant des rafales et des vagues de mer, mais ils n’avaient pas déclenché la perception de Klein.

« Je vais raconter en détail les incidents qui ont conduit à l’enlèvement du jeune maître Elliott. J’espère que cela vous aidera à le retrouver plus facilement… » Klee s’assit et décrivit le cauchemar qui s’était produit le matin, espérant que les aides qu’il avait tant de mal à engager seraient utiles.

Klein et Leonard n’avaient aucun intérêt pour les détails. Tout ce qui les intéressait, c’était le nombre de kidnappeurs, s’il s’était passé quelque chose d’inhabituel, ou s’ils avaient des armes.

« Trois, » « normal, » « armés de fusils… » Après avoir obtenu les informations souhaitées, ils firent leurs adieux à Klee et engagèrent une voiture légère à deux roues.

Contrairement aux voitures publiques, les voitures privées étaient soit à quatre roues, soit à deux roues. Elles étaient facturées soit par le temps, soit par la distance. Cette dernière était à quatre pence par kilomètre en ville et à huit pence par kilomètre à l’extérieur. La première coûtait deux soli par heure ou partie de celle-ci. Après la première heure, il y avait des frais supplémentaires de six pence toutes les quinze minutes. En cas de mauvais temps ou si le client avait besoin d’aller plus vite, le tarif pouvait même être plus élevé.

Klein avait entendu d’Azik qu’à la capitale, Backlund, ces chauffeurs de voiture étaient célèbres pour leurs prix exorbitants.

Pour lui, prendre une voiture privée était un véritable luxe. Cependant, il n’avait pas besoin de s’inquiéter de cela pour le moment, car Leonard avait lancé deux billets d’un soli au chauffeur de la voiture.

« Faites-le payer par le temps. » Après que Leonard ait donné ses instructions, il ferma la porte de la voiture.

« Où allez-vous ? » Le chauffeur de la voiture était ravi et perplexe en tenant les deux billets.

« Attendez un moment. » Leonard jeta un regard à Klein.

Klein hocha légèrement la tête et sortit les vêtements d’Elliott. Il les étala sur le sol de la voiture, puis enroula l’Amulette de Tempête autour du manche de sa canne.

Il tenait la canne noire incrustée d’argent et la suspendit droit au-dessus des vêtements d’Elliott.

Il rassembla la sphère de lumière dans sa tête alors que son esprit se calma rapidement. Ses yeux bruns devinrent rapidement plus profonds en couleur alors qu’il entrait dans un état de demi-Cogitation.

Il sentit l' »esprit » de son corps devenir léger. Il aperçut vaguement le monde des esprits partout. Il dit silencieusement : « La localisation d’Elliott. »

Après l’avoir répété sept fois, il relâcha sa prise sur la canne noire, mais la canne ne tomba pas au sol. Elle resta debout devant lui même si la voiture tremblait !

De minuscules mais invisibles mouvements se produisirent autour de Klein et il avait l’impression que des paires d’yeux le regardaient.

Au cours des derniers jours, Klein avait ressenti cette sensation de temps en temps lorsqu’il était dans l’état de Cogitation ou de Vision Spirituelle.

Avec un peu de peur, il regarda la canne avec ses yeux noirs profonds. Il récita une fois de plus dans son cœur : « L’emplacement d’Elliott. »

« L’emplacement d’Elliott. »

Après avoir fini de dire cela, la canne tomba et pointa droit devant.

« Droit. » Klein tenait la canne et dit d’une voix profonde.

Sa voix semblait un peu éthérée, comme si elle pouvait pénétrer le monde inconnu.

C’était l’une des capacités de divination qu’il avait maîtrisées. Cela s’appelait « Recherche avec une canne de sourcier. » L’outil de choix devait être en bois, en métal, ou un mélange des deux.

Dans des circonstances ordinaires, il aurait besoin de deux véritables baguettes de sourcier. Les baguettes de sourcier étaient en forme de deux fils métalliques droits effilés à une extrémité. Il tenait le côté le plus court et le tournait pour déterminer la bonne direction. Mais en tant que Voyant, Klein réalisa qu’à force de pratique, il pouvait rechercher des personnes directement en utilisant cette méthode. Il pouvait également utiliser sa canne comme un substitut aux baguettes de sourcier. La direction dans laquelle la canne tombait était la direction de l’objet qu’il cherchait.

Quant au carnet de la famille Antigonus, Klein ne pouvait pas s’en souvenir du tout. Sans la moindre impression, il n’y avait aucun moyen pour lui de le trouver.

« Allez tout droit. » Leonard ordonna au cocher de la voiture à voix haute. « Nous vous dirons quand il sera nécessaire de tourner. »

Le cocher ne comprenait pas pourquoi cela était nécessaire, mais les notes dans sa poche et la volonté de ses passagers de lui remettre de l’argent le gardèrent silencieux. Il choisit de suivre les instructions étranges.

La voiture avançait lentement, passant d’une rue à l’autre.

En cours de route, Klein utilisa la Recherche avec une canne de sourcier pour corriger leur direction.

Après que la voiture ait fait le tour d’un bâtiment une fois, il détermina enfin qu’Elliott était à l’intérieur. Cela faisait seulement trente minutes qu’ils avaient dit au revoir à Klee.

Après avoir envoyé la canne, Klein ne continua pas à porter les vêtements d’Elliott. Au lieu de cela, il plaça la canne, entrelacée avec l’Amulette de Tempête, directement sur le sol.

Ses yeux redevinrent sombres alors que les gouttes de pluie autour de lui tournaient soudainement sur place.

La canne tomba en avant avec un angle. Klein pointa vers l’escalier et dit : « Là. »

« Parfois, j’envie vraiment Old Neil. De même, je t’envie maintenant. » En voyant cette scène, Leonard sourit avec un soupir.

Klein lui jeta un coup d’œil et répondit d’un ton calme : « Ce n’est rien de difficile. Si tu es prêt à apprendre, tu pourrais certainement le maîtriser… Ta perceptivité devrait être très élevée, n’est-ce pas ? »

Leonard hocha la tête et rit.

« Ce n’est pas quelque chose de bon. »

Il accéléra le pas et entra dans le bâtiment sous la pluie qui se terminait.

Le bâtiment n’avait que trois étages. Il était similaire à un bloc d’unités de la Terre. L’entrée de chaque étage était située le long de l’escalier. Il n’y avait que deux unités par étage. Klein utilisa la Recherche avec une canne de sourcier aux premier et deuxième étages, mais la canne resta immobile tout en pointant vers le haut.

Tous deux calmèrent leurs pas et arrivèrent au troisième étage. Klein plaça à nouveau la canne noire sur le sol.

Whoosh !

Une brise souffla dans les escaliers alors que ses pupilles changeaient de couleur. L’obscurité semblait pouvoir aspirer les âmes des gens.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Des sanglots semblaient résonner autour d’eux.

Klein relâcha sa paume alors que la canne avec l’Amulette de Tempête entrelacée se tenait magiquement droite.

Il lut silencieusement à nouveau « L’emplacement d’Elliott. » Il regarda sa canne noire tomber silencieusement alors qu’elle pointait vers la bonne pièce.

« Ils devraient être là-dedans. » Alors que Klein ramassait sa canne, il tapota deux fois son front.

Diverses couleurs s’intensifièrent alors qu’il regardait la bonne pièce. Il vit toutes sortes d’aura à l’intérieur.

« Un, deux, trois, quatre… Trois kidnappeurs et un otage. Les chiffres correspondent… L’une de leurs auras est courte. C’est probablement Elliott… M. Klee a dit qu’ils avaient deux fusils de chasse et un revolver… » Klein murmura.

Leonard rit.

« Laisse-moi leur réciter un poème. »

« Pourquoi être un kidnappeur ? Pourquoi ne peux-tu pas être un homme civilisé heureux ? »

Il déposa le sac avec les vêtements d’Elliott et fit deux pas en avant. Son expression devint soudain sereine et mélancolique.

Sa voix magnétique et profonde résonna progressivement.

« Oh, la menace de l’horreur, l’espoir des cris cramoisis !

« Une chose au moins est certaine – que cette Vie s’envole ;

« Une chose est certaine, et le reste est Mensonge ;

« La Fleur qui a une fois fleuri meurt pour toujours… »