Chapitre 1365
====================

Au moment où ils ont ressenti l’intrusion d’un étranger, les animaux portant des capes ou de magnifiques jupes longues se sont agités en regardant Klein avec le désir d’attaquer.

À cet instant, Klein, qui portait le masque de la Fierté, avait l’impression d’être un ennemi de toute la ville.

Il n’était pas étranger à la situation dans le Jardin d’Éden. Il savait que les animaux droits habillés comme des humains étaient dans différents aspects des Désirs Bestiaux. Ils étaient plus comme des entités conceptuelles et abstraites plutôt que physiques.

En d’autres termes, ils n’avaient pas de Fils de Corps Spirituel, donc ils ne souffriraient d’aucun dommage physique. Sinon, Klein aurait pu soulever ces animaux, leur permettant de se balancer avec le vent.

Dans la seconde suivante, avec l’ours dont le costume était sur le point de se déchirer prenant les devants, les animaux du Jardin d’Éden montraient soit leurs crocs, soit laissaient échapper de faibles grognements en se précipitant vers Klein de toutes les directions.

Une fois mordu ou enlacé par eux, on serait corrompu par le Désir Bestial correspondant. On ne pouvait compter que sur sa volonté ou sur les divers pouvoirs de Beyonder du chemin du Spectateur pour leur résister.

Face à une telle situation, Klein, qui portait un chapeau haut de forme, tapota le Bâton des Étoiles. Sans paniquer le moindrement, il leva sa main gauche, écartant les doigts, puis les ferma soudainement.

Le Jardin d’Éden, formé d’architecture de style gothique, fut soudainement recouvert d’une couche de tristesse, comme si un immense rideau s’était drapé sur lui.

« Royaume des Mystères, » la forme embryonnaire d’un royaume divin !

Klein scella le Jardin d’Éden pour empêcher les puissants à l’intérieur de s’échapper.

Ensuite, il avança pas à pas, comme un gentleman faisant une promenade après le repas.

Les animaux qui imitaient les humains en portant des vêtements humains se précipitèrent à ses côtés lorsqu’ils changèrent naturellement de direction et s’enlacèrent.

Le python avec sa langue fourchue dévora une créature canine remplie du désir de s’accoupler ; la personne étrange avec une araignée colorée comme visage lia un énorme rat aux yeux rouges avec une toile ; un loup-garou violent mordit le chat langoureux ; l’ours brun marchant sur ses pattes arrière fit un câlin à la renarde à la fourrure brillante…

Ces animaux représentant le Désir Bestial fusionnèrent ensemble alors qu’ils s’annulaient par paires.

Klein, qui avait saisi l’autorité du « Greffage, » marcha lentement à travers eux, comme s’il inspectait les concepts de l’humanité et des Désirs Bestiaux.

Ainsi, il marcha jusqu’à la cathédrale de quatre-vingts mètres de haut et s’arrêta.

Puis, il leva la tête et regarda les crânes incrustés dans le pilier noir pendant deux secondes.

L’expression de Klein ne changea pas du tout. Il leva sa main gauche pour appuyer son chapeau et monta les escaliers dans la cathédrale.

Il vit immédiatement une grande et spacieuse salle, avec une énorme croix et une statue de dragon grisâtre enroulée autour de la croix.

Devant la croix se trouvait une petite table longue avec cinq sièges de chaque côté de la table.

À ce moment-là, au bout de la table, se trouvait un homme dans un fauteuil roulant noir. Son visage était anormalement pâle, et ses sourcils jaune pâle étaient longs. Ses cheveux étaient soigneusement peignés, et il avait quelques rides sur le front.

C’était le leader des Alchimistes Psychologiques, Pauli Derlau.

En même temps, il était aussi le célèbre ermite Eric Drake, et le Roi du Trône Noir Barros Hopkins.

Bien sûr, que ce soit son corps principal ou l’une de ses diverses identités, personne ne le savait.

En voyant Gehrman Sparrow, qui portait un chapeau haut de soie et un trench-coat noir, s’approcher lentement et d’une manière extrêmement oppressante, Pauli Derlau saisit les accoudoirs du fauteuil roulant de ses deux mains.

Lorsque l’autre partie entra dans le Jardin d’Éden, il n’hésita pas à quitter cette ville mentale, mais il échoua.

Les yeux sous le masque de la Fierté, qui semblaient se déplacer vers son front, semblaient se moquer de lui.

Ouf… Pauli Derlau « Apaisa » rapidement ses émotions avant que ses yeux ne s’illuminent d’une lumière pure et illusoire.

Cette lumière forma une paire d’ailes saintes devant lui. Sous les couches d’ailes, il y avait une personne pieuse de lumière s’agenouillant en prière.

C’était un ange.

En même temps, un vieil homme aux cheveux blancs et à l’apparence ordinaire apparut à gauche de Pauli Derlau. À sa droite, un prêtre avec une barbe blond pâle couvrant son visage se leva.

Ancien ange, Hermès ! Visionnaire Adam !

Klein ne s’arrêta pas d’avancer en murmurant pour lui-même : « Je souhaite que toutes les illusions disparaissent. »

Juste au moment où il dit cela, il leva sa main gauche et claqua des doigts.

L’Ange de Lumière, Hermès, et le Visionnaire Adam, se dissipèrent instantanément et disparurent, ne laissant derrière eux qu’un seul Pauli Derlau assis dans le fauteuil roulant noir.

Il venait d’utiliser les pouvoirs de Beyonder d’un Tisseur de Rêves pour tisser quelques images presque réalistes. Une fois que l’ennemi croyait qu’elles étaient réelles, elles devenaient réelles. Bien que les dégâts qu’elles causaient n’aient pas de manifestations physiques, cela ferait mourir la cible pour des raisons inconnues.

Pauli Derlau avait fait mourir d’innombrables cibles de peur dans de tels cauchemars.

Malheureusement, il avait rencontré Klein—un Roi des Anges qui pouvait maintenir sa lucidité dans les rêves et possédait également une vision véritable. Il utilisa le pouvoir des « Souhaits » d’un Invocateur de Miracles pour briser facilement l’illusion.

Voyant cela, les paupières de Pauli Derlau tressaillirent. Sans aucune hésitation, il se poussa hors du fauteuil roulant noir.

Au cours de ce processus, son corps s’élargit rapidement alors qu’il se transformait en un énorme dragon grisâtre.

Transformation de Dragon !

Une forme de Créature Mythique incomplète !

Comparé à un Manipulateur de Séquence 4, la forme de Créature Mythique incomplète que Pauli Derlau exhibait était encore plus grande. De plus, il y avait un certain changement dans sa tête, la rendant plus proche d’un lézard que d’un humain. Elle avait des pupilles verticales dorées et des écailles entrelacées de motifs mystérieux, la rendant froide et déformée.

Alors que la forme de Créature Mythique incomplète apparaissait, toutes sortes de pensées, de consciences, de désirs et de volontés balayèrent comme une tempête, attaquant l’île mentale de Klein de manière à la fois semi-illusoire et semi-réaliste.

C’était une combinaison de « Privation d’Esprit » et de « Peste Mentale, » permettant à chaque créature affectée d’expérimenter la corruption et de devenir folle sur le champ.

Pour un ange, de telles attaques étaient les plus sinistres. C’était parce que tous « Ils » avaient certains problèmes avec « Leurs » états mentaux. « Ils » pouvaient perdre le contrôle à tout moment en raison du déséquilibre des échelles !

Klein, qui portait le masque de Fierté grisâtre et le chapeau haut de forme, ne s’arrêta pas d’avancer. Il n’essaya pas d’éviter la tempête de peste au niveau mental. Il resta ferme et stoïque alors qu’il avançait pas à pas vers Pauli Derlau.

Dans la seconde suivante, des insectes transparents apparurent sur le dos de sa main. Ses vêtements s’élargirent comme si d’innombrables monstres indescriptibles se glissaient en dessous.

Soudain, Klein perdit le contrôle et se transforma en un énorme tourbillon formé par des asticots transparents.

Le vortex étendit des tentacules glissants avec des motifs étranges. Au milieu, il y avait une porte de lumière teintée de bleu-noir.

En voyant cette scène, même sous sa forme incomplète de Créature Mythique, Pauli Derlau trouva difficile d’arrêter ses pensées alors qu’il restait figé sur place.

Le massive dragon grisâtre semblait être devenu une marionnette ; sa tête était remplie de bouillie et ses articulations étaient toutes rouillées.

Il avait fixé du regard une grande existence qu’il ne devait pas regarder !

Au-dessus du brouillard gris, Klein, assis sur le siège du Fool, dispersa immédiatement la projection historique incontrôlable.

Après être entré dans le Jardin d’Éden et avoir sorti le Bâton des Étoiles, il avait échangé sa place avec la projection du Vide Historique que les Vers de l’Esprit à l’intérieur du Château de Sefirah avaient invoquée, et était directement retourné à son ancien palais.

Il savait pertinemment que le Visionnaire Adam était allé dans la Terre Abandonnée des Dieux et tentait de fusionner avec le Vrai Créateur, rendant impossible la descente de « Lui » avec « Son » vrai corps dans un avenir proche. Au mieux, « Il » enverrait l’une de « Ses » autres identités, mais cela serait inutile contre un roi des Rois des Anges. Cependant, Klein ressentait toujours qu’il devait être prudent, de peur de tomber dans le piège d’Adam ou d’Amon.

Ensuite, il s’invoqua depuis le brouillard de l’histoire. Il portait le masque de l’Orgueil et tenait le Bâton des Étoiles dans sa main alors qu’il se projetait de nouveau dans la cathédrale du Jardin d’Éden.

Voyant que Pauli Derlau avait perdu la plupart de sa rationalité et était incapable de contrôler son corps, Klein ne contrôla pas directement ses Fils de Corps Spirituel pour transformer le dragon d’esprit en sa marionnette. Il maintint son rythme en s’approchant lentement de la cible.

Dans les yeux de Pauli Derlau, Gehrman Sparrow était comme la mort incarnée. Il s’approchait lentement avec son propre rythme, mais il n’y avait aucune chance d’évasion.

À ce moment-là, la statue de dragon grisâtre sur la grande croix derrière lui bougea.

Presque simultanément, Klein leva sa main gauche et tira vers le bas.

Le rideau d’ombre qui enveloppait le Jardin d’Éden se contracta instantanément, enveloppant la grande croix, la statue de dragon grisâtre et Pauli Derlau à l’intérieur.

Dans la seconde suivante, Klein leva le « rideau. »

La Créature Mythique incomplète que Pauli Derlau avait transformée se combina avec la gigantesque croix comme si c’était un arbre géant noué.

Et la statue de dragon grisâtre reliait l’ensemble du Jardin d’Éden, transformant la ville à l’extérieur de la cathédrale en une mer anormalement illusoire contenant toutes les couleurs.

Ce n’était pas la Mer du Chaos, mais plutôt le « prêt » de sa force. Elle avait été « Altérée » par Klein et « Réassemblée. »

À ce moment-là, Gehrman Sparrow, qui avançait lentement, arriva à côté de l’arbre géant noué. Il leva sa main droite, et sous le regard vide mais légèrement craintif de Pauli Derlau, il frappa avec le Bâton des Étoiles.

Cette canne incrustée de nombreux joyaux frappa lourdement la cible, la séparant en deux.

Entre les bruits des morceaux tombant au sol, le corps de Pauli Derlau qui avait été combiné avec la grande croix tomba au sol.

Le chef des Alchimistes Psychologiques mourut avant même de pouvoir prononcer ses derniers mots.

En attendant que la caractéristique Beyonder de Pauli Derlau apparaisse, Klein regarda autour de lui et sourit intérieurement.

Comme prévu, le véritable objectif d’Hermès était d’utiliser le soutien de la faction de Mademoiselle Justice pour détruire le Jardin d’Éden et s’en servir pour échapper à Adam.

Les mots du dragon d’esprit, Ariehogg, firent « Lui » renforcer sa résolution…

Cependant, « Il » aurait dû laisser quelques Artefacts Sceaués pour moi. Pas besoin de fuir avec tout… Ne pourrait-il pas être que le lapin devrait porter un masque de Greed au lieu de Wrath ?

Les Alchimistes Psychologiques pourraient réapparaître à l’avenir, mais celui qui les contrôle dans l’ombre n’est plus l’Ordre des Hermites du Crépuscule, mais Hermès « Lui-même. »