Chapitre 68
====================

Au crépuscule, le soleil couchant projetait de longues ombres des carriages et des chevaux.

Ayant informé Benson et Melissa qu’il dînait à la Blackthorn Security Company, Klein se dirigea vers le port avec Old Neil dans un carriage public.

Il était vêtu d’une tenue formelle bon marché, craignant qu’un conflit ne se déclenche dans un endroit aussi compliqué – s’il endommageait son smoking qu’il prenait grand soin de préserver, il pleurerait probablement à chaudes larmes.

Lorsque la lumière du soleil semblait devenir ardente, le carriage s’arrêta. Old Neil, dans sa robe noire classique et son chapeau noir en feutre à bords arrondis, ignora les regards des autres et marcha en diagonale vers le Evil Dragon Bar devant eux.

Bien que le bar fût légèrement éloigné et que les lourdes portes fussent fermées hermétiquement, Klein entendait encore des vagues de cris enjoués. Ils semblaient acclamer un héros.

En s’approchant, il ressentit soudain quelque chose. Il tourna la tête vers l’entrepôt en face du bar. Il aperçut un homme trapu vêtu d’un uniforme se tenant dans un coin caché sur le toit.

L’homme portait une énorme boîte mécanique grisâtre et tenait un fusil épais dans sa main.

La boîte mécanique grisâtre était manifestement reliée au fusil de la même couleur par des tuyaux.

« Fusil à pression de vapeur ? » murmura Klein, choqué. Il regarda Old Neil et dit : « Ce bar peut réellement obtenir de telles armes ? »

C’était un objet contrôlé par l’armée !

Bien qu’il utilisât du phlogiston extrait, la taille et le poids du sac à vapeur étaient tout de même choquants, quelque chose qu’un véritable guerrier de sang et de fer pouvait à peine supporter. Le fusil avait une vitesse de sortie extrêmement élevée et un pouvoir destructeur choquant également.

Associé à une lunette appropriée, il était presque équivalent à un fusil de sniper inférieur.

« Quoi ? » Old Neil plissa les yeux en regardant, ayant aussi un air confus. « Quelque chose s’est-il passé ici ? »

Quelque chose s’est passé ? Klein observa son environnement et découvrit quelques autres hommes tenant des fusils à répétition qui cherchaient quelque chose.

« Que s’est-il passé ? » Old Neil s’approcha du bar et demanda à l’homme musclé qui gardait la porte à l’extérieur.

L’homme musclé connaissait visiblement Old Neil et sourit avec ironie.

« Le bar a failli être détruit plus tôt.

« Apparemment, un homme recherché était ici en train d’essayer d’acheter des matériaux et a été reconnu. Et c’est ce qui en a résulté. Oh Seigneur, que faisait-il, et à quel point était-il dangereux pour recevoir un tel traitement ? Mes jambes se sont dérobées en voyant toutes ces armes à feu, plus faibles que si j’avais passé toute une nuit avec Ginger Sunny ! »

Il ne connaissait pas l’identité de l’homme recherché, encore moins qu’il y avait des Beyonders parmi ceux qui venaient acheter des matériaux.

« Homme recherché ? Connaissez-vous son nom ? » demanda Old Neil avec intérêt.

« Je pense que c’était Tris ou quelque chose comme ça ? » répondit l’homme musclé avec incertitude.

Instigateur Tris ? Klein hocha la tête, comprenant ce qui se passait.

Tris ne savait pas que Joyce Meyer avait jeté son soupçon sur lui ; par conséquent, il était entré dans le marché pour acheter des matériaux sans se soucier. Il avait probablement été reconnu par un informateur de la Machinery Hivemind ou des Nighthawks, entraînant un affrontement intense.

« A-t-il été attrapé ? » Klein tapota sa canne noire incrustée d’argent.

D’après la situation environnante, probablement pas…

L’homme musclé secoua légèrement la tête et désigna du menton le toit de l’entrepôt en face de lui.

« Il s’est précipité avant que ces types terrifiants n’arrivent. Bon sang, je n’ai jamais vu un homme courir aussi vite que lui ! »

Vous n’avez pas vu les véritables compétences d’un Assassin, sinon vous pourriez être emmené dans un endroit indescriptible pour une rééducation supplémentaire… pensa Klein.

« Le marché est-il encore ouvert ? » Old Neil changea de sujet et demanda.

« Il vient de reprendre ses opérations, » répondit l’homme musclé de manière affirmative.

« C’est super. » Old Neil accéléra le pas et étendit sa main droite, poussant la lourde porte.

Klein le suivit de près et entra. Il faillit s’évanouir à cause de l’étouffement et de l’odeur d’alcool qui l’inondait.

Au milieu du Evil Dragon Bar se trouvait un ring de boxe. Deux hommes à moitié nus étaient en plein combat intense et des dizaines de clients les entouraient, criant et encourageant le côté qu’ils soutenaient, sans manquer de vulgarités.

Old Neil les ignora et conduisit Klein autour du ring de boxe pour entrer dans une salle de billard à l’arrière.

Dans la salle de billard, deux personnes tenaient des queues de billard, ayant une conversation décontractée. Lorsqu’ils virent Old Neil entrer, ils tombèrent instantanément silencieux pendant quelques secondes.

Après avoir confirmé l’identité du visiteur, ils s’écartèrent et laissèrent passer Old Neil et Klein à travers la porte secrète derrière eux.

Après avoir traversé quelques pièces, la vue devant les yeux de Klein s’ouvrit. Il vit un endroit de la taille d’un amphithéâtre de sa vie précédente.

Certains vendeurs avaient installé des stands de rue avec des bouteilles et des canettes partout. Les passants flânaient parmi eux, soit en scrutant leurs marchandises, soit en discutant, soit en comparant les prix.

« Ils doivent donner cinq pour cent de leurs bénéfices à Swain. Ah, il est le patron du Evil Dragon Bar, ancien capitaine d’une escouade de Punisseurs Mandatés et plus âgé que moi. C’est quelqu’un qui souhaite boire jusqu’à sa mort, » expliqua Old Neil de manière loquace.

Klein réfléchit et fit une évaluation honnête.

« Une affaire plutôt rentable. »

Après tout, sa seule dépense était de fournir le lieu et la protection.

« Si un article vous plaît mais que vous manquez d’argent, vous pouvez emprunter à Swain. Mais bien sûr, il facture un intérêt très élevé… » Old Neil s’interrompit en grincant des dents.

Comme prévu, c’est comme gérer un casino, ils fourniraient des usuriers… Klein tenait sa canne et regardait autour de lui en demandant curieusement, « M. Swain est un Marin ? »

Le capitaine d’une escouade de Punisseurs Mandatés était probablement un Séquence 7.

« Non, il n’est qu’un Folk de Rage. Tingen n’est pas une ville côtière, donc l’Église de la Déesse est beaucoup plus puissante que le Seigneur des Tempêtes ici. » Old Neil ricana. « En fait, Swain avait la chance de devenir un Marin, mais il avait peur de perdre le contrôle, alors il a choisi d’abandonner. »

Juste au moment où Klein s’apprêtait à demander si le patron du bar avait déjà eu une expérience de perte de contrôle, il ressentit soudain un phénomène étrange se produire à sa gauche.

Il semblait y avoir quelque chose de caché là, murmurant et racontant.

Klein tourna la tête et vit un jeune homme pâle. Il portait une vieille chemise en lin et un jean bleu que la classe ouvrière portait normalement. Ses yeux avaient l’air démoralisés avec une pointe de folie, et il murmurait constamment.

« Sa perception spirituelle est très élevée… ou peut-être, déformée ? » Klein fronça les sourcils et murmura.

C’était la perception spirituelle du jeune homme qui avait déclenché sa propre perception spirituelle !

En général, la perception spirituelle qui détecte quelque chose provoque une certaine interaction. Il était presque impossible de le cacher aux autres, mais « autres » se réfère aux Médiums Spirituels qui avaient lancé leurs capacités, ainsi qu’aux figures puissantes ayant des traits spéciaux similaires. Un Beyonder comme Klein aurait en fait du mal à détecter, ne détectant que si la perception spirituelle atteignait un certain niveau élevé, ou si une déformation anormale se produisait.

Ils ont échangé un regard et le jeune homme pâle aux cheveux noirs en désordre s’est dirigé vers lui avec une expression qui semblait à la fois somnambule et folle.

Il s’est arrêté devant Klein et l’a fixé.

Soudain, il a éclaté de rire.

« Haha, c’est l’odeur de la mort, la mort… Ah ! »

Avant qu’il ait fini de parler, il a soudainement crié tragiquement. Ses yeux se sont fermés aussi étroitement que possible alors qu’un liquide de couleur sang s’écoulait.

« Ah ! Zut ! » Le jeune homme s’est couvert les yeux et a étreint sa tête. Il a lutté sur le sol et ne s’est calmé qu’après un moment. Il s’est ensuite allongé là, haletant.

Tout au long du processus, aucun client ou vendeur de stand ne s’est retourné.

Klein a appuyé son chapeau haut de forme coupé et a regardé Old Neil. La bouche de Klein était grande ouverte de choc, utilisant ses actions pour démontrer son étonnement et demander des conseils.

« Ne t’en fais pas pour lui. C’est Ademisaul, un orphelin, surnommé ‘monstre’. Il est né avec une haute perception spirituelle, et il a toujours pu voir des choses qu’il ne devrait pas, entendre des voix qu’il ne devrait pas. C’est pourquoi il délire toujours et se blesse souvent. » Old Neil secoua la tête en expliquant.

Il pouvait dire que mon corps était autrefois mort ? Klein fronça les sourcils et baissa la voix en demandant avec doute : « Les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés ou la Conscience Machinique n’ont-ils jamais pensé à le prendre sous leur aile ? »

« Non, nous n’avons pas la potion de Séquence qui lui convient, » dit Old Neil avec un soupir.

C’est vrai, il est né avec le point de départ d’une demi-Séquence… Klein demanda à nouveau avec curiosité,

« Quel chemin de Séquence lui convient ? »

« La Séquence 9 qui lui convient s’appelle ‘Monstre’. Son surnom vient de là. C’est dommage que seule l’École de Pensée de la Vie ait le contrôle sur le début du chemin de Séquence, » répondit doucement Old Neil.

Il essaya de garder la conversation entre lui et Klein à l’écart des personnes autour d’eux pour éviter de divulguer des informations aux passionnés de mysticisme.

École de Pensée de la Vie ? Klein se souvint des informations qu’il avait lues précédemment.

L’organisation secrète était apparue au début de l’époque actuelle. Ses véritables origines étaient inconnues, mais elle était principalement transmise par maître et disciple.

Leurs théories et croyances étaient à peine connues. Klein savait seulement qu’ils avaient séparé le monde en trois couches : le monde rationnel défini, également connu sous le nom de monde de la vérité absolue, le monde des esprits et le monde matériel.

On disait que l’organisation secrète avait autrefois produit un Devin… N’était-ce pas un chemin de Séquence correspondant à Voyant ? Confus, vraiment confus… Klein secoua la tête et vit Ademisaul lutter pour se lever puis errer vers un autre coin.

Il réorganisa ses pensées et suivit Old Neil. Ils passèrent devant un stand après l’autre. Il y avait des plantes comme la fleur de lune, le cédrat à doigts, la vanille nocturne, et des ressources minérales comme l’argent, le topaze, le rubis, etc.

« C’est vraiment très bien équipé… » murmura doucement Klein.

Les passionnés de mysticisme de tous âges et de tous genres autour de lui s’arrêtaient, distinguaient ou parlaient parfois. Cela donnait à la zone une ambiance animée.

« Promène-toi tout seul. Je vais régler ma note. » Old Neil désigna l’une des deux pièces au bout.

« D’accord. » Klein hocha la tête sans réfléchir.

Il se promena avec sa canne noire et se retrouva devant un stand qui vendait des amulettes faites maison. Il l’examina attentivement pendant un moment.

Juste au moment où Klein se préparait à parler au vendeur, il entendit soudain quelqu’un demander au stand derrière lui : « Cette poudre est-elle moulue à partir de dents de vache paeonol ? »

Dents de vache paeonol ? N’est-ce pas l’un des ingrédients supplémentaires de la potion Spectateur ? pensa Klein, puis se retourna pour regarder l’interrogateur.

Justice avait répété la formule de la potion plusieurs fois, donc Klein avait une impression remarquablement claire des ingrédients.