Chapitre 1014
====================

1014 Le Groupe Croissant

« D’accord, » répondit Emlyn très calmement.

Marie ne parla pas davantage alors que sa silhouette disparaissait.

Il savait qu’il était impossible de concevoir un plan spécifique en un instant. Emlyn White devait d’abord demander l’avis des échelons supérieurs du Sanguine ; par conséquent, il ne resta pas.

Cela pourrait être une chance pour moi d’obtenir la divinité et de devenir un Comte… Emlyn sourit en regardant le Spectre, Marie, partir silencieusement.

Il n’avait pas encore digéré la caractéristique de Beyonder du Savant Écarlate. La soi-disant opportunité de devenir un Comte faisait référence à la promesse d’obtenir un rituel gratuit et la formule de potion correspondante.

La voiture continua d’avancer et s’arrêta à l’entrée de l’Église de la Récolte. Emlyn regarda le brouillard grisâtre dans le ciel avec un air de satisfaction, appuya son chapeau haut de forme en soie et descendit tranquillement de la voiture avant d’entrer par la porte de la cathédrale.

Après avoir enfilé sa robe de prêtre marron, il prit un chiffon et un seau d’eau et commença sérieusement à essuyer la surface des chandeliers.

Après que le Père Utravsky, qui semblait plus grand, ait terminé son sermon matinal, Emlyn cessa de travailler et grogna : « Pourquoi Ernes a-t-il été autorisé à revenir ? »

« Il a seulement demandé à faire un mois de bénévolat. » Le Père Utravsky n’était pas agacé par la question répétée d’Emlyn de temps à autre, apparaissant extrêmement patient.

En pensant à sa rencontre, Emlyn se sentit immédiatement indigné. Il ne put s’empêcher de murmurer : « Il a été contraint de faire du bénévolat, pas de son propre chef. Il ne peut pas décider de la durée. Il doit servir au moins six mois ! »

Le Père Utravsky répondit avec un sourire : « Il a bien fait. Il a travaillé dur tout le mois, guidant les dévots et copiant la bible. Je pouvais clairement sentir qu’il avait déjà réalisé la valeur de la vie et la joie de la récolte. »

Les muscles du visage d’Emlyn tressaillirent légèrement.

« Est-il aussi—non, va-t-il bientôt devenir un croyant de la Mère Terre ? »

« Non, je ne l’ai pas forcé à changer de foi, » dit doucement le Père Utravsky. « Je lui ai seulement enseigné les enseignements de la Mère Terre et à ressentir les traces et les fragments que la vie apporte. J’espère qu’il se souviendra de la maison de l’âme, de l’étreinte de la mère, chaque fois qu’il se sentira perdu. »

Les lèvres d’Emlyn tremblèrent, mais il ne dit finalement rien. Il baissa la tête et continua à essuyer.

Dans un appartement du quartier de Cherwood.

Fors était assise sur une chaise à dossier haut, son regard fixé sur une bouteille en verre vide sur le bureau devant elle.

Elle avait enfin digéré la potion d’Astrologue il y a quelque temps. Aujourd’hui, sous le regard de Xio, elle avait concocté le cerveau d’Asmann et l’objet maudit de l’ancien spectre dans la potion de Scribe. Elle rassembla son courage et la but.

À ce moment-là, elle sentit son cerveau se dilater rapidement. Les grands plis et la matière blanche augmentaient rapidement alors que son corps se floutait progressivement, se séparant en cellules individuelles.

Ces cellules formèrent une « porte » auréolée qui entourait son cerveau.

Fors entendit subtilement les délires familiers, mais ils étaient indistincts et flous, l’empêchant d’identifier les mots exacts. Pour elle, l’expérimentée, cela ne l’affectait en rien.

Après une période de temps indéterminée, Fors retrouva enfin le contrôle sur son cerveau et ses cellules et put sentir l’existence de son corps.

Presque au même moment, une grande quantité de connaissances résonna dans son esprit, lui faisant comprendre comment utiliser les pouvoirs d’un Scribe.

Le « cerveau » muté reproduisit les pouvoirs de Beyonder utilisés par la cible avant de pousser une partie des cellules vitalisées à former des symboles, des motifs et des étiquettes correspondants pour un stockage complet.

C’était « Je suis venu, j’ai vu, j’enregistre, » qui utilisait son âme comme un stylo et son Corps Spirituel comme le papier !

À présent, je ne peux enregistrer qu’un pouvoir de Beyonder ayant l’influence de la divinité. Plus le Séquence de la cible est élevée, plus mes chances d’échec sont grandes. Même ciblé sur la Séquence 4, je pourrais ne pas réussir même une fois sur dix… Je peux enregistrer huit pouvoirs de Beyonder de Séquence 5 et 6, et les effets sont la moitié de l’original. Je peux enregistrer vingt pouvoirs de Beyonder de la Séquence 7 à la Séquence 9 avec des effets presque identiques à l’original… Lorsque la potion sera encore digérée, je profiterai d’un renforcement dans tous ces aspects… Fors conclut les connaissances et ses expériences avant de murmurer silencieusement pour elle-même.

Cela semblait se chevaucher avec les Voyages de Leymano, mais Fors avait l’impression que personne ne trouverait jamais qu’avoir trop de pouvoirs de Beyonder était excessif. De plus, les deux étaient complémentaires. Après tout, elle pouvait louer les Voyages de Leymano à d’autres membres du Club de Tarot et être payée avec des pouvoirs de Beyonder. Cependant, elle ne pouvait pas se louer elle-même.

À la Séquence 6, un Apprenti a enfin une force de combat suffisante ! Fors réfréna ses pensées en soupirant à Xio.

Elle prit ensuite un stylo et du papier et commença à écrire une lettre :

« Cher Enseignant, « Je suis très heureuse de vous informer que je suis enfin devenue un Scribe. Je ne suis qu’un pas de mes rêves de ‘Voyager’… »

Après avoir écrit quelques phrases, elle vit Xio se lever et marcher vers la porte du coin de l’œil. Elle lui cria rapidement : « Hé, ne devrions-nous pas aller dans un restaurant pour célébrer ? »

Xio répondit d’un ton sévère : « Votre spiritualité débordante est plutôt sérieuse. Vous aurez besoin de plusieurs jours de Cogitation pour la contrôler. Euh, vous n’êtes pas autorisée à fumer ou à boire. Ne vous laissez pas trop emporter par vos émotions. »

Après ce conseil, elle ajouta : « J’ai encore des commissions à faire. J’ai presque assez pour échanger contre la formule du Juge. »

« …D’accord. » Fors leva les mains.

Après avoir quitté la maison, Xio déverrouilla les chaînes et monta sur un vélo spécialement créé pour les jeunes. Elle se dirigea ensuite vers le quartier de Hillston.

Selon les informations qu’elle avait obtenues précédemment, le vicomte Stratford avait réservé un déjeuner dans un restaurant luxueux.

En arrivant au restaurant, Xio attacha le vélo à un lampadaire et trouva un coin isolé pour observer les gens qui passaient.

Après une période de temps indéterminée, une voiture traversa le brouillard léger. Il y avait un blason avec une fleur et deux anneaux gravés dessus.

L’attention de Xio s’intensifia alors qu’elle regardait la voiture s’arrêter à l’entrée du restaurant. Elle vit ensuite le grisonnant vicomte Stratford, qui était dans la quarantaine, descendre en premier. Il tendit ensuite la main au passager derrière lui comme un gentleman.

C’était une dame drapée dans une cape rouge foncé.

Xio ne pouvait pas voir le visage de la dame et remarqua seulement que la mâchoire de la dame était douce et sa peau claire.

Sur le Blue Avenger à la mer du Nord de Sonia.

Les pieds d’Alger Wilson quittèrent le sol alors qu’il flottait derrière la fenêtre de la cabine du capitaine. Il regardait le pont et les vagues lointaines à l’extérieur.

Ayant déjà digéré une portion de la potion Ocean Songster, il avait fait rapport à l’Église des Tempêtes il y a deux semaines et avait accumulé suffisamment de points de contribution pour obtenir une potion bénie par le vent et l’avait consommée avec succès. Cela signifiait également qu’il était officiellement un Séquence 6. Bien sûr, il devait redigérer la potion bénie par le vent, mais ce n’était pas trop difficile.

Le plus gros problème est que le tumulte créé par la digestion de l’Ocean Songster est trop évident… J’aurais dû acheter ce Mot de la Mer et blâmer le chant sur ça à chaque fois… Alger soupira silencieusement, mais il ne ressentait pas trop de regret. C’était parce que même s’il avait voulu l’acheter à l’époque, il n’avait pas l’argent pour cela.

De plus, il avait compris comment digérer la potion Ocean Songster.

Je devrais pouvoir obtenir l’information bientôt et confirmer qui est cet officier de la marine Feysac que M. Fool souhaite enquêter… Alger retira son regard et flotta de nouveau vers le bureau où se trouvait un sextant en laiton.

À ce moment-là, deux marins passèrent sur le pont en rognant.

« Il semble qu’il y ait des sirènes dans ces eaux. J’entends toujours leur chant la nuit… » dit l’un des marins avec incertitude.

Son compagnon se moqua.

« Comment est-ce possible ? Comment une sirène peut-elle sonner si mal ?

« Cela doit être un bruit produit par un monstre marin ! »

Ville d’Argent, sur le terrain d’entraînement qui n’était pas aussi bondé comparé à « l’heure de la journée. »

Un tas de glace bleue était empilé là comme une petite montagne.

Derrick n’avait pas apporté son arme avec lui alors qu’il se tenait les mains vides devant la montagne de glace, priant pieusement : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… »

Après avoir chanté le nom honorifique et formulé sa demande, il regarda le Chef du conseil de six membres, Colin Iliad, s’approcher des blocs de glace au loin.

Colin, avec deux épées dans le dos, portait une bouteille de liquide doré émettant de la lumière et chaud. Il observa Derrick exercer sa force pour entrer dans le bloc de glace et s’y enterrer complètement sans laisser une seule fissure.

Une obscurité profonde et brumeuse descendit. Même avec les éclairs zébrant le ciel, ils ne pouvaient pas illuminer l’intérieur.

En un clin d’œil, une vague indescriptible apparut comme si des paires d’yeux étaient projetées depuis les profondeurs de l’obscurité.

Colin Iliad pouvait clairement sentir que Derrick était dans un profond sommeil. Même si Derrick était gelé dans de la glace qui ne fondait normalement pas et que son corps tremblait, il ne se réveillait pas.

Sans hésitation, il lança la bouteille de potion devant lui. Une figure transparente semblable à un spectre flotta au-dessus et l’enveloppa.

Cette figure traversa la glace bleue et arriva dans l’espace exigu où se trouvait Derrick. Elle sortit la potion et la plaça près de la bouche de Derrick.

Juste après cette action, elle se retira immédiatement et quitta les blocs de glace.

Whoosh !

Colin Iliad tira soudainement son épée et fendit derrière lui à droite. Un monstre, dont le corps en décomposition était couvert d’yeux, éclata en pus jaune.

On ne savait pas d’où il venait !

À ce moment-là, Colin vit une lumière radieuse émerger du tas de glace bleue. Ils dispersaient une lumière pure, avec une intensité brûlante, chaleur, luminosité et vitalité qui étaient différentes des éclairs environnants.

Cela remplit les yeux de Colin comme si la lumière venait des Âges Sombres.

Ce Chef de la Ville d’Argent regarda attentivement et resta immobile pendant longtemps jusqu’à ce qu’un autre monstre émerge de l’obscurité.

Dans le palais ancien au-dessus du brouillard.

Le Petit Soleil est aussi à Séquence 5… Klein poussa un soupir de soulagement en posant les yeux sur l’étoile cramoisie représentant Le Soleil et la dirigea vers une autre étoile.

Cela signifiait Mademoiselle Justice. Au cours du mois dernier, elle avait accompli de nombreuses missions des Alchimistes Psychologiques et avait échangé sa contribution contre la formule de potion du Rêveur.

Cela signifiait également qu’elle était sur le point de rencontrer à nouveau Hvin Rambis.