Chapitre 941
====================

Chapitre 941 Développement qui adhère à la logique

Au moment où il aperçut l’homme d’âge moyen vêtu d’une tenue de prêtre, Anderson se figea pendant une seconde. Ensuite, certaines entraves dans son esprit s’effondrèrent soudainement alors que d’innombrables fragments de mémoire affluèrent à travers une barrière invisible. C’était comme si des sentiments longtemps réprimés éclataient soudainement.

Il se souvenait des événements qui s’étaient déroulés au cours des deux derniers mois. Il se souvenait de la mission que le demi-dieu lui avait confiée !

De retour à Bayam, il suivit les pensées dans son esprit pour retrouver le demi-dieu. Il le suivit et quitta l’archipel de Rorsted pour un endroit secret.

Là, il rencontra le prêtre à ses côtés. Il avait été convenu qu’il entre dans un ancien cercueil, pour y rester parmi des ingrédients de Beyonder et un liquide rempli de sang mélangé étrange, permettant à ceux-ci de s’infiltrer en lui.

Après un mois de ce traitement corrosif, une chrysalide rouge foncé se forma à l’intérieur de son corps. Il fit ensuite sceller ses souvenirs de cette période avant d’être envoyé à West Balam. Il fut alors psychologiquement incité à ne pas partir tant qu’il n’avait pas récupéré ses souvenirs.

Cela signifiait qu’il n’avait pas terminé la mission du demi-dieu et qu’elle était toujours en cours. Tout ce qui s’était passé auparavant n’était que des préparatifs !

Des scènes défilèrent dans son esprit alors qu’Anderson découvrait que pendant qu’il jouait de l’harmonica dans les rues, qu’il s’enregistrait à l’hôtel avec Danitz, qu’il obtenait des charmes de compréhension des langues auprès des prédicateurs de l’Église de la Connaissance, ainsi que son arrivée dans l’État du Nord—tous ces incidents avaient ce prêtre aimable et apparemment innocent présent à ses côtés tout le temps.

Lors des repas, il était assis à une table voisine. Lorsqu’il s’enregistrait, la chambre voisine était la sienne. En marchant dans les rues, il marchait juste à côté de lui. En jouant de l’harmonica et en faisant le ventriloque, cet homme le regardait d’un air amical !

Et Anderson n’avait rien remarqué de tout cela à l’époque. Danitz, qui était à ses côtés, les gens autour de lui—aucun d’eux ne l’avait remarqué. C’était comme s’ils n’avaient jamais vu ce prêtre auparavant !

Un frisson qui émanait du fond de son cœur parcourut sa colonne vertébrale jusqu’à son cerveau. Il avait l’impression que les expériences qu’il avait vécues étaient suffisantes pour le rendre fou, au point de perdre le contrôle.

Danitz, qui s’était déjà éloigné d’Anderson, regarda le clerc en robe noire, Ince Zangwill, puis il regarda le simple prêtre qui priait les yeux fermés. Il baissa rapidement la tête et utilisa l’ancien Hermes pour murmurer doucement : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

Quelques jours plus tôt, il avait reçu la révélation de M. Fool pour s’occuper de certaines affaires comme un prétexte pour rester près d’Anderson. C’était pour qu’il puisse immédiatement prier si des anomalies devaient se produire.

Bien qu’il ne sache pas ce qui allait se passer, ni qui il avait rencontré, Danitz, qui chérissait toujours sa vie, n’hésita pas et fit ce qu’on lui avait dit—même si les anomalies qui se produisaient pouvaient très bien être le fruit de son imagination débordante !

Pour cela, il avait spécialement porté le gant de boxe fabriqué à partir de la caractéristique de Beyonder de Groselle. Cela garantissait qu’il agirait d’abord sans réfléchir afin de ne pas perdre de temps !

À ce moment-là, Ince Zangwill avait cessé de marcher. Son œil bleu foncé, presque noir, et l’œil rempli de vaisseaux sanguins reflétaient l’image du prêtre en robes blanches simples qui avait une croix suspendue à sa poitrine.

Dans son esprit, dans sa bouche, une voix furieuse retentit :

« Adam ! »

Le fils du Créateur, Roi des Anges, Adam ! Avant qu’Ince Zangwill puisse terminer sa phrase, le prêtre en face de lui ouvrit les yeux. Ses yeux clairs étaient déjà d’un or pur.

Soudain, des colonnes de pierre noires furent érigées autour d’eux, formant une majestueuse cathédrale.

À l’intérieur de cette cathédrale, chaque colonne, chaque arche et chaque surface de dôme était incrustée des os de différentes races. Ils étaient densément entassés, utilisant différents orbites pour fixer Ince Zangwill du regard. Ils entouraient une croix de plus de cent mètres de haut.

Devant la croix, une silhouette floue se tenait là comme si elle observait tout avec compassion.

C’était une cathédrale de cadavres, mais au lieu de paraître sinistre, elle était remplie de sainteté !

Les murs, les fenêtres et les portes de la cathédrale avaient des visages transparents et déformés qui saillissaient. C’était comme si d’innombrables âmes étaient scellées à l’intérieur, empêchant les Beyonders de percevoir l’existence du monde spirituel ou astral !

La place et les piétons d’avant avaient disparu. Ils étaient gardés à l’extérieur de la cathédrale de cadavres qui était soudainement apparue.

La plume classique d’Ince Zangwill avait déjà volé et écrivait rapidement sur sa robe de clerc noire :

« Anderson Hood est l’ami de Gehrman Sparrow. Ouroboros a pris note de lui, et pour diverses raisons inconnues, l’apparition d’Ouroboros ici était un développement qui adhérait à la logique ! »

Juste au moment où la plume écrivait le point d’exclamation, des faisceaux de lumière brillèrent à travers les vitraux de la cathédrale de cadavres, formant des plumes pures illusoires empilées.

Sous les plumes enveloppantes, une silhouette aux longs cheveux argentés se matérialisa dans une position de prière, puis la silhouette se redressa.

« Il » portait une simple robe de lin et avait des traits séduisants et doux. Il n’était autre que le Roi des Anges, Dévoreur de Queue Ouroboros !

Les yeux d’Ouroboros étaient momentanément flous, mais ils reflétèrent bientôt l’image du prêtre aimable.

Dans « Ses » yeux, à « Ses » pieds, et sur les plumes de lumière empilées derrière « Lui », un cercle surnaturel et mystérieux était accentué, formant une rivière illusoire comme un serpent dont la tête était reliée à sa queue.

La cathédrale de cadavres redevint une fois de plus au moment où les colonnes de pierre noires érigées avec la place environnante étaient encore à la frontière de l’existence.

Profitant de cette occasion, Ouroboros s’envola. Ince Zangwill n’hésita pas à faire saturer et superposer les couleurs environnantes.

Juste au moment où ce Veilleur de Nuit s’apprêtait à entrer dans le monde spirituel, il vit soudain une croix de plus de cent mètres de taille tomber du haut.

Cette croix transperça le milieu de la cathédrale de cadavres non formée alors que la silhouette floue qui portait la croix leva la tête.

Une lumière infinie jaillit, noyant Ouroboros et Ince Zangwill tenant la plume à l’intérieur.

La cathédrale de cadavres remplie d’os de différentes races et les innombrables âmes déformées prirent à nouveau forme.

En entendant les supplications empilées et illusoires, Klein était dans son hôtel, pensant à ses affaires quotidiennes et se moquant par ennui.

Il se leva soudainement, se dirigea directement vers la fenêtre et regarda vers la place voisine.

Sur la place, des cercueils allaient et venaient. La fontaine continuait de jaillir, et une musique résonnait. Tout semblait normal et même idyllique. Ici, ce qui semblait le plus disharmonieux était Anderson s’agenouillant avec une expression rigide tandis qu’un Danitz tremblant fermait les yeux en priant. Sans hésiter, Klein suivit le plan qu’il avait formulé au-dessus du brouillard gris. Il contrôla Winner Enzo qui était à cent mètres pour entrer dans le bureau de télégraphe. Il avait demandé à Danitz de vivre à côté d’un bureau de télégraphe !

En même temps, il sortit son harmonica d’aventurier et souffla dedans.

Reinette Tinekerr sortit du vide avec les quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main. Tous les huit yeux se tournèrent vers la place.

« Pour Leonard, Mademoiselle Messagère. Il n’a probablement pas quitté votre champ de détection. » Klein sortit une lettre qu’il avait déjà préparée et une pièce d’or avant de la remettre à Mademoiselle Messagère.

Ce qu’il disait et faisait était semblable à une marionnette. Il ne suivait que les instructions qu’il avait préparées à l’avance. S’il ne pouvait s’empêcher de penser à autre chose, il utilisait immédiatement la Cogitation pour détourner son attention.

C’était la méthode qu’il avait trouvée auprès de Will Auceptin sur la façon de traiter avec 0-08. En réfléchissant au-dessus du brouillard gris, tout ce qu’il faisait était d’agir selon le plan dans le monde réel.

Et dans une prière particulière de Danitz, Klein avait utilisé la scène qui apparaissait pour observer Anderson qui était à proximité. Au final, il découvrit un prêtre inconnu qui lui semblait également familier à ses côtés.

En repensant aux Alchimistes Psychologiques et à la connexion cachée de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, et en faisant le lien avec le contenu du journal de l’Empereur Roselle, Klein réalisa immédiatement quelque chose. Il était certain de ce qui allait se passer ensuite :

Le maître de l’Ordre des Ermites du Crépuscule, le fils du Créateur, l’Ange de l’Imagination Adam, conspirait pour obtenir 0-08 !

Cela signifiait également qu’il y avait de fortes chances qu’Ince Zangwill apparaisse avec Anderson comme cible !

Alors, Klein refit son plan au-dessus du brouillard gris, faisant semblant de n’avoir rien remarqué. Il continua son état de « marionnette dans la réalité. »

Une des têtes de Reinette Tinekerr mordit la lettre tandis que les huit yeux regardaient profondément Klein pendant deux secondes.

Klein hocha la tête de manière indiscernable sans un mot, regardant Mademoiselle Messagère retourner dans le monde des esprits.

Dans le bureau de télégraphe de Cookawa, Winner Enzo remit le télégramme, l’adresse et l’or verl qu’il avait déjà préparés au personnel, les pressant de l’envoyer immédiatement.

« West Balam, Northern State, Cookawa. Ince Zangwill est apparu. »

Les ondes radio se propagèrent rapidement, envoyant le message aux principales bases de l’Église de l’Éternelle Nuit à West Balam et East Balam.

East Balam.

« Pourquoi es-tu toujours active autour de la cathédrale ? Pourquoi ne vas-tu pas plus loin pour mener les enquêtes ? » demanda Daly à Leonard.

Leonard réfléchit et dit franchement et sérieusement, « En attendant des nouvelles. »

Daly hocha la tête en réfléchissant sans en demander plus.

Elle se tut, ne plaisantant plus avec Leonard. C’était comme si elle attendait quelque chose aussi.

Soudain, la perception spirituelle de Leonard fut déclenchée alors qu’il se tournait pour regarder à gauche.

En tant que Gardienne, Daly avait déjà posé ses yeux dans cette direction.

Une lettre était apparue à un moment donné, atterrissant sous un lampadaire à gaz.

Leonard n’évita pas Daly alors qu’il se précipitait pour ramasser l’enveloppe et l’ouvrait.

Le contenu de la lettre était très simple. Il n’y avait qu’une seule ligne :

« West Balam, Northern State, Cookawa, Revival Square. Coordonnées… »

L’expression de Leonard devint lourde alors qu’il se tournait vers Daly et disait : « Madame, s’il vous plaît, aidez-moi à couvrir mes traces. »

Alors qu’il parlait, son gant gauche était devenu transparent. Il fourra sa main droite dans sa poche et saisit le charme de Siphon de Destin.

Daly se tut pendant une seconde et dit très sérieusement : « Emmène-moi avec toi.

« À l’époque, tu as réussi à te battre, mais je n’ai pas eu le temps de faire quoi que ce soit. »

L’expression de Leonard changea alors que sa bouche s’ouvrait légèrement. Finalement, sans dire un mot, il saisit l’épaule de Daly.

Les deux disparurent alors des rues plutôt vides.

Alors qu’il regardait Mademoiselle Messagère partir, et une fois qu’il confirma que le bureau de télégraphe avait au moins envoyé un télégramme, Klein fit immédiatement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra au-dessus du brouillard gris. Il s’assit directement sur la chaise à dossier haut du Fool et appela la carte du Tyran, le Sceptre du Dieu de la Mer, et un charme argent-gris.

Immédiatement, il portait une tiare papale avec une robe papale drapée sur lui et un sceptre en os à la main.

Au milieu des éclairs argentés, Klein étendit sa spiritualité vers le point de lumière où se trouvait Danitz.