Chapitre 318
====================

Ses manuscrits de plagiat. Non, son manuscrit de créativité devrait être considéré comme un livre très précieux… Ce marque-page pourrait-il être une Carte de Blasphème ? Le cœur de Klein a raté un battement, a légèrement tapé ses molaires et a activé silencieusement sa Vision Spirituelle.

Cependant, il ne trouva rien d’anormal.

Il a ensuite scanné les autres marque-pages et a obtenu la même réponse.

C’est vrai, si c’était si facile à détecter, cela n’aurait pas duré jusqu’à ce jour pour que j’aie cette pensée… Klein a désactivé sa Vision Spirituelle et, une fois de plus, il a pensé par méthode d’élimination, en se basant sur les détails qu’il avait appris du journal de Roselle et la personnalité que l’Empereur avait montrée.

Autant qu’il puisse en juger, puisque Roselle avait dit que le livre avec la Carte de Blasphème était précieux, il ne pouvait pas être trop ordinaire, sinon cela ne satisferait pas son sens de l’humour tordu – utiliser beaucoup de connaissances précieuses comme un contrepoint à un marque-page discret serait une forme de taquinerie envers le destinataire du livre.

Ainsi, les livres de valeur mais qui ne sont pas de grande valeur peuvent être ignorés. Dans ce cas… Klein regarda autour de lui, essayant de comprendre, faisant complètement la sourde oreille à ce que le guide disait.

En résumé, dans toute l’étude, le seul livre qui remplit ces conditions est ce manuscrit de créativité. Les autres ne sont que d’une valeur ordinaire. Avec la personnalité de Roselle, il ne les choisirait certainement pas. Oui, Roselle est le genre de personne qui dirait ‘Je cacherai le secret à l’endroit le plus évident, mais aucun d’entre vous ne peut le trouver’… Alors que Klein imaginait cela, il ajouta une expression ricanante à l’Empereur dans son esprit.

Bien sûr, il n’y a aucun moyen de confirmer que le marque-page était la Carte de Blasphème déguisée, car les livres de Roselle, qui étaient de grande valeur, comprenaient clairement ceux dans le domaine du mysticisme. Et ces livres ne seraient certainement pas exposés par l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine !

Oui, je dois d’abord confirmer si c’est la Carte de Blasphème avant de considérer si je devrais agir… Malheureusement, je ne peux pas utiliser la date du 20 janvier comme méthode d’élimination. Personne ne sait quel marque-page est placé dans quel livre et quel jour… Klein murmura silencieusement pour lui-même et se tourna vers le guide. Il demanda avec un sourire : « Les livres sur l’étagère ont-ils aussi des choses glissées entre eux ?

« Par exemple, une note écrite par une noble dame à Roselle. »

Cette question fit sourire de nombreux hommes avec un air complice. La guide féminine secoua la tête et dit : « Non, il n’y en a pas. Les livres qui contiennent d’autres objets ont tous été retirés et placés ici pour que tout le monde puisse les voir.

« C’est juste une restauration de l’étude de l’Empereur Roselle, pas la restauration d’un moment particulier dans le temps. Il n’est pas nécessaire de maintenir un état immuable. »

Klein rit et dit immédiatement : « Je comprends, c’est vraiment décevant… »

C’est simplement génial ! Il n’y a qu’un seul marque-page dans toute la salle d’exposition qui nécessite une vérification. La difficulté a considérablement diminué… il ajouta joyeusement dans son cœur.

Alors que le guide présentait « Les Livres Préférés de Roselle », Klein regarda à nouveau autour de la pièce, prenant en compte la disposition générale.

Pour restaurer la pièce d’il y a plus d’un siècle, il n’y avait pas de lampes à gaz dans la pièce.

L’éclairage reposait principalement sur les fenêtres en saillie à barreaux en fer qui étaient à quelques mètres et les énormes lustres en cristal suspendus au plafond.

Quant à la lampe en laiton sur le bureau, il n’y avait pas de bougies installées. C’était purement une décoration.

En regardant par la fenêtre en saillie, Klein vit la pelouse jaune et flétrie et un lampadaire noir en fer droit.

Il prit note de l’emplacement et tourna son attention vers le livre que la guide féminine était en train de présenter. Dans son esprit, il commença à analyser la faisabilité du vol.

Il y a un postulat. Selon les intentions de Roselle, les différentes Églises et les anciennes familles royales ne souhaiteraient pas qu’il répande les Cartes de Blasphème et détruise l’ordre stable qui est en place depuis plus de mille ans.

Par conséquent, si j’étais un archevêque chargé de traiter cette affaire, je brûlerais directement tous les objets de Roselle. Si les Cartes de Blasphème peuvent être détruites si complètement, le résultat conviendra parfaitement aux pensées des divinités. Si les Cartes de Blasphème sont difficiles à détruire, elles exposeront certainement leur anomalie après la combustion.

Puisque les objets de Roselle restent encore, cela signifie qu’il a utilisé certaines méthodes pour faire croire à tout le monde, y compris les divinités, qu’il avait envoyé toutes les Cartes de Blasphème sans en garder une seule.

Bien sûr, je ne peux pas éliminer la possibilité que certaines Églises ou anciennes familles tentent d’utiliser les Cartes de Blasphème pour compenser leurs voies de Beyonder incomplètes. Mais cette possibilité est très faible. Cela donnerait à Roselle l’occasion de mettre en place une stratégie de front uni. Il n’aurait pas besoin d’aller jusqu’à détruire l’ordre en répandant les Cartes de Blasphème.

Dans ce cas, son journal montrera un certain niveau de confiance et de préoccupation correspondante, et il ne resterait certainement pas avec du pessimisme au point de ne penser qu’à s’appuyer sur cette ancienne organisation secrète.

De plus, cela fait plus de cent ans. L’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine, qui a conservé ces restes, a dû effectuer de nombreuses recherches complémentaires. Par conséquent, personne ne croirait que l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine reste cachée ici.

En d’autres termes, le niveau de sécurité de cette exposition ne serait pas trop élevé.

De plus, le point le plus important est que Backlund est actuellement assiégé par la terreur causée par les meurtres en série du Diable. Les Beyonders des trois Églises doivent balayer toute la ville. La quantité de main-d’œuvre que l’Escouade de la Conscience Mécanique peut se permettre de placer à cette exposition peu importante serait extrêmement limitée.

Oui, la chose la plus digne de protection ici est le journal de Roselle. De nombreux Beyonders sauvages vénèrent énormément l’Empereur. Ils croient que le livre écrit avec des symboles créés indépendamment doit contenir des mystères plus profonds. Il y a un motif de les voler, et ils ont la capacité de le faire. Par conséquent, l’attention des gardes sera certainement concentrée dans cette salle d’exposition.

Je ferai une divination au-dessus du brouillard gris quand je serai de retour pour vérifier mon analyse.

Cependant, je dois d’abord tester si c’est une Carte de Blasphème. Sinon, je prendrais un certain risque et gaspillerais un effort énorme juste pour voler un marque-page ordinaire. Si cela se produisait, je ferais mieux de me coucher dans ma tombe ! Oui, comment devrais-je le vérifier ? Cela ne peut pas attendre que je m’infiltre à nouveau, et je n’ai pas d’opportunité de le faire maintenant… Je dois trouver quelqu’un pour aider… Je dois être prudent ! Klein suivait le guide avec une expression concentrée comme s’il était très attentif.

Mademoiselle Magicienne est une Apprentie. Elle est capable de traverser les murs et les portes. C’est comme si elle possédait une Clé Maîtresse, donc elle est une bonne candidate… Cependant, elle n’est qu’une Séquence 9. La mission d’infiltration pour faire la vérification est beaucoup trop dangereuse pour elle…

Mademoiselle Xio ? Non, elle ne serait pas à la hauteur… Laisser un voleur l’aider ? Non, cela ne fera pas. Il y a des gardes Éveillés ici. Le voleur serait très probablement attrapé sur le champ, ce qui exposerait le fait que quelqu’un s’intéresse au signet de Roselle…

Mademoiselle Sharron ? Elle est assez puissante, et son état est adapté à ce genre de quête, mais le problème est que la Carte de Blasphème est un objet divin qui peut rendre la plupart des Éveillés prêts à tuer. Je ne lui fais toujours pas assez confiance…

Klein réfléchit, analysant les aides qu’il pourrait utiliser.

Progressivement, il avait une candidate en tête : Mademoiselle Justice !

Est-il possible pour elle d’utiliser sa richesse et son pouvoir en tant que noble pour toucher le signet, en utilisant son intérêt comme excuse ? Hmm, il y a plein d’opportunités. De plus, cette méthode n’alarmera personne. Ce serait bénéfique pour moi de m’infiltrer et de le voler à l’avenir… Plus Klein y pensait, plus il trouvait cela faisable.

Quant à la question de savoir comment le vérifier, comme la Carte de Blasphème possède des caractéristiques anti-divination et anti-prophétie, la seule solution à laquelle il pouvait penser pour le moment était d’essayer de détruire le signet !

Ne signifie-t-il pas que l’anti-divination et l’anti-prophétie signifient qu’utiliser une méthode similaire sur un objet particulier qui cache une Carte de Blasphème entraînerait un échec ou une interférence ? Cela ne reviendrait-il pas à s’exposer ?

Ce que cela signifie vraiment, c’est qu’en dépit de la Carte de Blasphème, la divination de celle-ci équivaudra à la divination d’un objet ordinaire. La divination donnerait quelque chose d’équivalent à l’objet ordinaire.

Quoi qu’il en soit, je ne peux pas comprendre quel « mot de passe » l’Empereur a établi. Je ne peux utiliser qu’une méthode aussi simple et rudimentaire pour le confirmer. Si la Carte de Blasphème peut vraiment être détruite, alors cela signifie seulement que je suis temporairement malchanceux avec elle… Oui, avec l’affection de l’Empereur, peut-être que je peux essayer un incantation d’activation…

Il a une fois plaisanté dans son journal, disant : « Ma fortune est à vous, mais vous devrez d’abord la trouver. J’ai laissé tout ce que je possède aux confins de la Mer de Brouillard, » et la Carte de Blasphème est l’un de ces trésors !

L’incantation d’activation pourrait être réglée sur « Un Morceau » en ancien Hermes ? Ce n’est pas ça. De cette façon, il n’y aurait personne qui pourrait obtenir quoi que ce soit, à moins qu’un second transmigrateur n’apparaisse. Cela ne correspond pas à l’intention de l’Empereur de créer le chaos et de détruire l’ordre, donc le mot correspondant pour « Roi des Pirates » était soit en Hermes, soit en ancien Hermes ?

Klein confirma lentement ses pensées, prêtant de plus en plus attention à la disposition de la salle d’exposition.

Sous la direction de la guide féminine, ils quittèrent l’étude restaurée et entrèrent dans une autre salle d’exposition.

Quand tout fut terminé, et qu’il était libre de se déplacer, Klein dit, un peu embarrassé : « Excusez-moi, mais j’aimerais savoir où se trouve les toilettes ? À l’étage ? »

« Non, c’est là où se trouve notre bureau. Si vous suivez ce chemin jusqu’à la fin avant de tourner à gauche, vous le verrez. » La guide féminine pointa poliment dans une direction.

Profitant de cette occasion, Klein comprit les connexions des toilettes et de plusieurs grandes salles d’exposition, et il esquissa un plan grossier dans son esprit.

À midi, il quitta le Musée Royal sans rien faire et retourna au 15 rue Minsk.

Klein avait à l’origine voulu instruire Mademoiselle Justice en tant que Le Fou, disant que son adorateur avait besoin d’aide. Mais en y réfléchissant à deux fois, il sentit que cela ruinerait l’image de Monsieur Fou.

En tant que figure insondable, il doit apparaître calme et posé. Il ne peut pas toujours aider son adorateur. Au minimum, il ne peut pas aborder personnellement de telles questions, encore et encore… Klein réfléchit un moment et trouva rapidement une solution.

Il décida de transmettre l’image et la voix de la supplication de son « adorateur » directement à Mademoiselle Justice.

Dans le processus, Monsieur Fou ne dit rien !

Ouf. Klein expira, tira les rideaux, frotta ses joues, et commença à prier pour lui-même : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Je prie pour votre aide.

« J’espère que quelqu’un pourra m’aider à toucher le signet dans le manuscrit de créativité de Roselle.

« Aidez-moi à lui infliger des dommages petits et imperceptibles et dites-moi de ses résultats. En faisant cela, on peut réciter le terme correspondant pour ‘Roi des Pirates’ en Hermes ou en ancien Hermes.

« Peu importe qui m’aide, même s’il n’y a pas de réaction, je serai prêt à leur donner 500 livres. Cela peut être déduit des 5 000 livres qui n’ont pas encore été payées.

« S’il y a une réaction, je suis prêt à donner plus. »

Après avoir fait tout cela, Klein attendit un moment avant d’entrer dans le brouillard gris, et il vit la scène de sa prière affichée sur l’écran de lumière.

Après avoir diviné que « le vol du signet dans le Musée Royal » impliquait un certain danger mais n’était pas trop élevé, il extraira la supplication, et ajouta plus d’un effet de « mosaïque » à celle-ci. Il déforma également légèrement sa voix, et il la lança dans l’étoile illusoire qui symbolisait Mademoiselle Justice.