Chapitre 169
====================

Après que la couleur des yeux de Klein soit redevenue normale, Crestet Cesimir a dit en riant : « Tu peux te déplacer et essayer de t’habituer aux changements dans ton corps. Essaie de trouver les pouvoirs fondamentaux qui t’ont été donnés par la potion de Clown. »

Klein hocha la tête. Il considéra le fait qu’il pourrait avoir besoin de conseils du diacre et ne se soucia donc pas de sa présence. Il suivit à plusieurs reprises ce qu’il avait pratiqué tout ce temps en faisant un pas en avant. Il tourna ses hanches et lança un coup de poing en avant, lançant un jab frontal.

Pa !

Il entendit le son net de son poing brisant l’air. La puissance de la poussée en avant dépassait ses attentes.

À cet instant, il eut l’impression d’être assis dans une voiture qui avait brusquement freiné. Il perdit son équilibre et tomba en avant.

Oh non ! Cela va devenir une histoire embarrassante—tout comme celle de Leonard… pensa Klein. Mais à ce moment-là, il remarqua qu’il pouvait encore contrôler efficacement ses muscles, son corps, ainsi que son centre de gravité !

Il exerça simultanément une force avec sa colonne vertébrale, ses tendons et ses ligaments, ajustant instantanément son centre de masse et réussissant à se tenir ferme malgré sa posture déformée.

Eh bien… Après avoir compris cela, Klein tenta plusieurs autres actions. Il confirma que le plus grand changement dans son corps était l’énorme augmentation de la coordination. Il ne perdrait plus son équilibre à moins qu’il n’y ait des circonstances atténuantes.

Je me sens comme un tumbler… Je peux même agir dans un cirque maintenant ! Ce ne serait pas trop difficile pour moi de marcher sur une corde… La potion de Clown porte vraiment bien son nom… De nombreuses pensées traversèrent son esprit. Klein testa à nouveau l’étendue des améliorations de sa force, agilité et vitesse.

Hmm, je devrais être à peu près au même niveau que le professeur Gawain. Une fois que je me serai habitué à cela et que j’aurai suivi l’entraînement spécialisé, je deviendrai certainement plus puissant… De plus, avec ma maîtrise actuelle de mon corps, il me serait facile de saisir les techniques de combat. Klein s’arrêta de bouger et hocha la tête en réfléchissant.

Selon ses plans, il estimait qu’il ne deviendrait compétent dans les arts martiaux qu’après six mois. Mais après avoir consommé la potion de Clown, il avait l’impression qu’il ne lui faudrait qu’un mois, peut-être deux ou trois semaines, avant de pouvoir se qualifier en tant que policier compétent en combat.

C’était la différence entre une personne moyenne et un Beyonder.

En un sens, les talents des Beyonders étaient hors de portée des humains normaux !

Crestet observa silencieusement le Clown nouvellement avancé essayer diverses actions avant de s’arrêter complètement. Il hocha ensuite la tête.

« C’est vraiment une potion douée dans le domaine du combat. »

Sans attendre que Klein prenne la parole, il demanda : « Quels sons as-tu entendus tout à l’heure ? »

« J’ai entendu quelqu’un murmurer Hornacis. » Klein voulait garder le terme Flegrea secret pour le moment.

Il voulait observer la réaction du Diacre Cesimir. S’il était prêt à transmettre des informations concernant la chaîne de montagnes Hornacis et la Nation de l’Éternelle Nuit, Klein ajouterait alors qu’il avait entendu quelque chose de différent à nouveau.

Crestet hocha légèrement la tête, passant rapidement sur le sujet. Il rappela à Klein : « Souviens-toi, un Beyonder de Haute Séquence peut influencer dans une certaine mesure les Beyonders de Basse Séquence correspondants du même chemin de Séquence. D’une certaine manière, certaines parties des chemins respectifs contiennent le Royaume des Démigods. Les murmures et les hurlements pourraient t’avoir été intentionnellement transmis par eux. Ils pourraient être remplis d’intentions malveillantes.

« Tu dois être encore plus prudent si le chemin de Séquence appartient à un dieu maléfique. J’ai eu une conversation avec Dunn tout à l’heure. Le Nighthawk de ton équipe qui a récemment perdu le contrôle a rencontré une telle situation. »

Vieux Neil… Le Sage Caché… L’expression de Klein s’assombrit. Il hocha la tête solennellement et dit : « Votre Grâce, je vais me souvenir de cela. Je ne me laisserai pas tenter par les murmures ou les hurlements. Je ne me laisserai pas corrompre par eux. »

En même temps, il pensa à autre chose.

Cela pourrait-il être la raison pour laquelle l’Église ne fournit que les chemins pour les Insomniaques et les Collecteurs de Cadavres, tout en cachant un grand nombre des autres chemins ? Après tout, le chemin des Insomniaques appartient à la Déesse de l’Éternelle Nuit, et la Mort qui correspond au chemin du Collecteur de Cadavres est déjà tombée… Quant à la raison pour laquelle l’Église offrirait encore le Mystique Prieur et le Voyant, c’est parce que ces deux métiers sont de type soutien et peuvent combler les lacunes des chemins de Séquence 9 et 8 pour les Insomniaques et les Collecteurs de Cadavres. De plus, ils ne sont qu’au début du chemin, donc l’influence qu’ils peuvent rassembler ne serait pas trop marquante…

Mais cela n’explique pas pourquoi ils cacheraient les noms et les traits uniques des potions… ou le manque d’informations sur ce qu’il faut prendre en compte lorsqu’on les affronte…

Klein retira ses pensées en voyant Crestet Cesimir prendre sa valise pour partir. Il adopta un ton curieux.

« Votre Grâce, j’aimerais savoir comment agir en tant que Clown. Dois-je aller dans un cirque ? »

Crestet lissa son grand col et rit.

« Selon notre compréhension actuelle de la philosophie, tu viens de faire l’erreur du formalisme.

« Tu dois comprendre que le nom d’une potion ne représente pas seulement un métier. Il représente également un groupe de personnes partageant certaines caractéristiques. Par exemple, nous pouvons également décrire les Voyants différemment. Nous pouvons les appeler des personnes qui peuvent voir le destin, tout en restant respectueuses du destin. Bien sûr, comme je l’ai mentionné précédemment, il y a certaines différences dans les règles conclues par chaque individu même s’ils ont consommé la même potion. Tu ne peux pas complètement te référer aux expériences d’une autre personne, comprends-tu ? »

Klein hocha la tête en réfléchissant.

« Je pense que je peux comprendre une partie de cela. Je peux agir en tant que Clown dans ma vie quotidienne, tant que j’ai saisi son essence ? »

« En théorie, » répondit Crestet, faisant attention à son choix de mots.

« … Je comprends. » Klein dessina une lune cramoisie sur sa poitrine. « Merci, Votre Grâce. Que la Déesse vous bénisse. »

Hmm, quelle est donc l’essence d’un Clown ? Si je ne prends pas en compte ce qu’un clown représente sur Terre et que je pense seulement à ce que cela signifie dans ce monde, un clown est un métier qui divertit les gens en utilisant des méthodes ridicules. Par exemple, des déguisements hilarants, des actions exagérées, des performances de farceurs ? Le cœur est qu’il doit être ridicule, et il doit divertir les autres. Cela semble un peu décalé… Dois-je le considérer du point de vue des bouffons de cour de l’Antiquité ? Klein y pensa silencieusement en se sentant perdu.

Crestet le regarda et dessina également une lune cramoisie devant sa poitrine.

Il sourit, révélant les rides au coin de ses yeux.

« Que la Déesse te bénisse aussi. »

À ce moment-là, Klein perçut soudain quelque chose, une intuition qui ressemblait à une prédiction, que le Diacre Cesimir mettrait son pied gauche en avant !

Il vit ensuite Crestet prendre la valise en argent et avancer vers l’entrée de la salle d’alchimie avec son pied gauche !

Un pas, deux pas, trois pas. Klein regarda Crestet sortir par la porte cachée, sa silhouette disparaissant dans le couloir.

Cela… Il était étourdi pendant un moment avant de ressentir une intense excitation.

Les pouvoirs du Beyonder de la potion Clown étaient plus puissants qu’il ne l’imaginait !

Il pouvait prédire intuitivement le prochain cours d’action d’une personne !

La combinaison de cette capacité, associée à sa coordination puissante, son agilité exceptionnelle et sa vitesse, ainsi qu’une force décente, pouvait-elle être considérée comme une bonne maîtrise du combat avec artifice ? Klein réfléchit à cette révélation.

Donc, cela peut être considéré comme la manifestation des capacités du Voyant en Séquence 8, mais ce n’est pas suffisant… Ce chemin doit être celui qui donne une capacité unique chaque fois que j’avance avant d’atteindre un Beyonder de Haute Séquence. Mais les intuitions que j’obtiens sont fugaces, donc je ne pense pas pouvoir en tirer parti à chaque fois. Bien sûr, cette capacité est déjà suffisamment puissante. En tirer parti une fois devrait suffire à transformer une défaite en victoire… Oh, c’est vrai, après avoir réduit l’influence des effets négatifs qui accompagnent la potion Clown, je peux essayer le rituel pour m’invoquer. J’ai failli oublier ça… Oui, le Capitaine doit m’avoir infecté avec sa mémoire horrible !

Au milieu de ses pensées, Klein s’observa à nouveau. Il voulait voir si la potion Clown avait apporté d’autres capacités.

Selon les dossiers confidentiels des Nighthawks, si la potion permettait à la personne qui l’avait consommée de maîtriser un certain sort, la personne serait capable de détecter faiblement quels types de sorts elle avait obtenus après avoir avancé, comme si elle était imprégnée de connaissances.

Mais je ne ressens rien de tout cela. En d’autres termes, Clown ne vient pas avec la capacité de lancer rapidement des sorts, comme rapporté dans les dossiers confidentiels des Nighthawks… Pourrait-il signifier que « rusé » signifie que je peux maintenant utiliser efficacement mes expressions et mon langage corporel pour tromper plus facilement les gens avec mes mensonges ? Klein étira son cou tout en analysant sérieusement son état actuel.

À ce moment-là, il ne pouvait s’empêcher de repenser au clown en costume qu’il avait rencontré précédemment. Les sorts particuliers et variés du clown avaient laissé une profonde impression.

Hmm, ce membre de l’Ordre Secret est probablement un Beyonder de Séquence 7. Son déguisement de clown était purement pour masquer ses traits faciaux afin d’éviter d’être mis sur une liste de personnes recherchées… Pas étonnant qu’il ait pu tenir tête à deux Séquences 7 et une Séquence 8… S’il avait déchiffré le fait que je n’étais pas sous l’influence de l’Artifact Sceau 2-049 et avait évité de tomber sous son contrôle, dix de moi n’auraient peut-être pas suffi à le gérer.

Bien sûr, Clown n’est pas complètement dépourvu de sorts. Il y a encore des sorts comme ceux-ci…

Klein se dirigea vers la longue table et prit le morceau de papier sur lequel la formule Clown était écrite.

Ses pupilles s’assombrirent et d’un mouvement de poignet, il lança le morceau de papier en l’air.

Pa !

C’était comme si le doux morceau de papier était devenu une dague, et il s’enfonça dans le mur de la salle d’alchimie !

Je peux apporter un jeu de cartes de tarot avec moi à l’avenir. Elles peuvent être utilisées à la fois pour la divination ou comme armes. Klein se ressaisit et commença à ranger les objets laissés par la concoction de la potion.

Après avoir réglé cela et brûlé la formule de la potion, Klein expira et quitta la salle d’alchimie, fermant la porte secrète derrière lui.

Pour l’instant, il n’avait pas envie d’essayer d’amuser les autres par des méthodes ridicules à cause de ce qui était arrivé au vieux Neil. Il avait l’intention de réduire l’influence de la potion par la Cogitation d’abord.

Ouf, cela va être une toute nouvelle expérience encore… Quoi qu’il arrive, je ne suis plus simplement un membre de soutien… Oui, depuis que le vieux Neil est décédé, je suis le seul restant dans l’équipe des Nighthawks de Tingen qui peut fournir un soutien. La Sainte Cathédrale enverra probablement un Mystère Prieur ou un Voyant dans l’équipe… Klein suivit les lampes murales, marchant dans le couloir sombre, et se dirigea calmement vers les escaliers menant à la Blackthorn Security Company.

Il vit ensuite la lumière du soleil dans la salle de loisirs des Nighthawks.

La lumière du soleil brillait à travers la fenêtre en saillie, une lumière qui était pure et chaude.