Chapitre 820
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Qui est-ce ? En tant que shérif, Xio avait une intuition aiguisée pour surveiller les autres et pour être surveillée par les autres. Son cœur se serra alors que son esprit s’emballait pour considérer ce qui venait de se passer.

Au cours des deux à trois dernières semaines, elle n’avait rien rencontré de particulièrement remarquable. Les quelques criminels qu’elle avait appréhendés n’étaient pas des Transcendants, et ils étaient, au mieux, liés à certaines bandes. Personne n’irait offenser un célèbre chasseur de primes dans East Borough pour eux. Par conséquent, elle a rapidement réduit la liste des suspects et a vaguement deviné la faction de l’espion.

Un membre de l’Ordre d’Aurore ? Je n’ai pas assisté à la réunion de M. X, et un accident s’est produit. Apparemment, c’était une scène assez saisissante… La personne de MI9 a dit que M. X avait été assassiné sur place et que son corps avait été emporté. De plus, l’assassin avait utilisé des pouvoirs au niveau demi-dieu… L’Ordre d’Aurore enquête-t-il sur les coupables possibles ? Chaque invité est-il dans leur ligne de mire ? Bien que Xio soit parfois négligente et irritable, son processus de pensée était relativement direct. Mais dans des domaines similaires, elle avait une forte intuition qui lui permettait de cerner le cœur du problème.

Et en ce qui concerne l’assassinat de M. X, elle avait été reconnaissante que Fors l’ait empêchée d’y assister ; évitant ainsi l’accident. D’un autre côté, elle sentait qu’il n’y avait rien de mal à son sujet, ce qui lui permettait de faire face à l’examen de toute enquête. Par conséquent, lorsqu’elle avait rencontré l’homme masqué de MI9 la semaine dernière, elle avait été franche et confiante, et elle avait accepté la mission d’enquêter sur la vérité derrière l’affaire. Malheureusement, elle n’était pas sûre des autres Transcendants qui avaient participé à l’époque, et elle n’avait aucun indice pour la guider.

Hmm, cet homme de MI9 a dit que les membres de l’Ordre d’Aurore sont soit des fous, soit des fous potentiels. On ne peut pas utiliser le bon sens pour deviner leurs actions. Même s’ils croient qu’il n’y a rien de mal avec moi, ils peuvent me tuer en passant pour évacuer leur colère comme un avertissement au véritable meurtrier… La Xio stressée avança alors qu’elle révisait son chemin dans East Borough.

Cette nouvelle route lui permettait d’obtenir l’aide d’amis à tout moment. Si elle subissait une embuscade, il y avait une chance considérable qu’elle puisse s’échapper ou tuer l’agresseur.

Alors qu’elle marchait, l’esprit de Xio se mit soudain à vagabonder, réalisant qu’elle était revenue sans s’en rendre compte à sa résidence dans Cherwood Borough à un moment donné.

Xio entra dans un état de vide et but une tasse d’eau lorsqu’elle fut tapotée sur l’épaule par Fors.

« Accompagne-moi à East Borough. »

Xio fut surprise de se retrouver à dire quelque chose de très familier.

« Tu veux sortir pour rassembler du matériel ? »

Fors dit immédiatement que ce n’était pas le cas, indiquant qu’elle avait précédemment accepté une mission pour trouver la poussière laissée après qu’un fantôme se soit estompé. Comme le défunt avait été accompagné par les prêtres au cimetière vers le royaume de leur divinité respective, il n’y avait pas de fantômes. Ainsi, ils ne pouvaient que se rendre à East Borough pour trouver des cibles.

Xio hésita et dit : « Ne peux-tu pas le repousser d’un jour ? Je prévois de participer à la réunion de M. X. »

Fors afficha immédiatement une expression amère et dit qu’elle avait trop retardé, et que la date limite de la mission approchait.

Xio soupira et accepta d’accompagner son amie à East Borough pour trouver une personne décédée qui venait de mourir ou une qui n’avait pas été découverte après un certain temps depuis sa mort.

Juste au moment où les deux allaient sortir, Xio sentit le vent lui frapper le visage alors qu’elle tremblait et se réveillait. Elle vit un poète errant assis dans un coin, jouant de la guitare à sept cordes tout en chantant une chanson folklorique célèbre dans les villages du sud.

Xio fronça légèrement les sourcils en se frottant les tempes. Elle avait un pressentiment que son esprit s’était égaré, mais elle ne pouvait pas se souvenir de ce à quoi elle pensait.

Elle continua à maintenir sa vigilance en suivant son itinéraire initial, entrant dans un bar qui servait le déjeuner. En chemin, elle rencontra un résident d’East Borough qui lui fournissait parfois des informations.

C’était un homme qui avait soit vingt-trois, soit vingt-quatre ans. Il avait des sourcils fins, et ses cheveux bruns lui tombaient sur les épaules. Ses traits étaient plutôt doux, et il avait mis du maquillage bon marché. Il dégageait une ambiance assez étrange.

« Sherman, quelque chose s’est-il passé ces derniers jours ? » salua Xio.

D’après ce qu’elle savait, ce jeune homme nommé Sherman s’était toujours considéré comme une femme. Cependant, le destin lui avait joué une terrible blague, le rendant homme. Cela lui avait valu de subir un niveau sérieux d’ostracisme pendant de nombreuses années.

Sherman sourit et dit : « C’était calme. Aucun homme ne m’a proposé d’acheter des boissons. »

« Boire est mauvais, » conseilla Xio sérieusement, le dépassant et se dirigeant vers le comptoir du bar.

Sherman cracha en marchant vers l’entrée, balançant ses hanches jusqu’à ce qu’il arrive au condominium qu’il louait.

Il s’arrêta à la porte pendant près d’une minute avant de faire deux pas sur le côté et de frapper à la porte d’à côté.

La porte en bois s’ouvrit en grinçant alors qu’une voix féminine basse résonnait avec une douceur indéniable.

« As-tu pris ta décision ? »

Sherman entra et ferma la porte derrière lui. Regardant vers le lit, il dit à la dame en robe noire : « J’ai encore des doutes. Je ne crois pas qu’il existe quelque chose d’aussi magique que cela. »

Pour lui, la dame avait un visage rond et une tempérament doux et raffiné. Non seulement elle était jolie, mais elle avait aussi une aura différente. Elle était extrêmement charmante et séduisante.

Bien sûr, pour Sherman, il était plus envieux que séduit.

La dame en robe noire répondit avec une expression impassible : « N’as-tu pas vu la photo de mon ancienne apparence ? »

Son regard se déplaça alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de ressentir une certaine mélancolie.

« Mais cela pourrait avoir été ton frère jumeau. J’ai du mal à croire qu’il existe vraiment une substance pour me transformer en femme… » dit Sherman d’un ton hésitant.

La dame en robe noire éclata de rire sans aucune humour.

« Alors, tu peux faire semblant que c’est faux. Tu peux partir. »

Les mains de Sherman se serrèrent alors qu’il restait silencieux pendant un long moment.

« Je-suis prêt à essayer. Bien que je sache que tu pourrais me bluffe, je souhaite quand même essayer.

« Alors, quel devrait être le prix que je dois payer ? »

« Écoute mes instructions et aide-moi à accomplir certaines tâches. Ne t’inquiète pas. Ce seront certainement des choses que tu es capable de faire, » dit la dame en robe noire. « Pour vraiment changer de sexe, tu dois boire trois potions et accomplir certains rituels. Je te guiderai. »

Après avoir dit cela, elle ajouta d’un ton auto-dérisoire : « Tu peux considérer ton nom féminin. »

La nuit, dans la zone du pont de Backlund, dans une petite ruelle de Iron Gate Street.

Xio se tenait sous un lampadaire qui avait été brisé par quelqu’un. Elle racontait ce qui s’était passé le matin.

Après avoir confirmé qu’elle n’était pas suivie, elle retourna à Cherwood Borough et observa secrètement Fors. Elle découvrit que son amie n’était pas sortie du tout, restant chez elle comme elle le faisait habituellement. Elle passait la plupart de son temps à lire des romans, des journaux et des magazines. Elle tira également les rideaux de sa chambre pendant près d’une heure, comme si elle s’habituait à ses pouvoirs de Beyonder. Jusqu’à ce qu’elle n’ait plus rien à faire, elle prit une feuille de papier et passa quinze minutes à écrire l’ouverture de son nouveau livre. Finalement, elle le déchira, le froissa en boule et le jeta à la poubelle.

Elle fume et boit excessivement… Xio serra silencieusement les dents en voyant une silhouette en costume noir sortir des ombres de l’autre bout de l’allée.

L’homme était grand et portait un masque doré qui révélait ses yeux, ses narines, sa bouche et ses joues. C’était nul autre que le membre de MI9 qui était en contact avec Xio.

« Y a-t-il quelque chose d’urgent ? » demanda-t-il directement.

Bien que Xio soit petite, elle répondit d’un ton tout aussi dominateur : « J’ai été suivie dans East Borough. Je soupçonne que c’est quelqu’un de l’Aurora Order. Ils semblent enquêter sur ce qui s’est passé lors de la réunion. »

Le sujet que Xio avait préparé pour parler concernait quelqu’un qu’on lui avait demandé de chercher. Elle prévoyait d’utiliser un indice qui ne pouvait pas être confirmé, pour faire une demande de réunion d’urgence afin que cela paraisse normal. Cependant, elle avait maintenant une excuse plus appropriée grâce à l’Aurora Order.

« Les fous de l’Aurora Order sont comme ça. Bien qu’ils sachent que nous enquêtons également sur l’affaire et que nous les trouvons, ils ne reculent pas. Si ce n’était pas à cause de cela, ils ne subiraient pas toujours des revers, » dit l’homme masqué d’or en riant. « Pour être franc, je suis très surpris qu’ils ne t’aient pas directement entourée et emmenée dans un endroit isolé pour t’interroger et canaliser ton esprit. »

Xio s’apprêtait à lui répondre que le membre de l’Aurora Order ne l’avait pas suivie longtemps quand elle se rappela soudainement de la sensation de confusion qu’elle trouvait inexplicable. Elle hésita donc et mentionna : « Je ne suis pas sûre de ce que j’ai rencontré. Pendant une très brève période, j’ai semblé être dans un état de confusion et je ne me souviens pas de ce que j’ai rappelé. »

L’homme masqué d’or tomba silencieux. Après près de vingt secondes, il dit : « L’enquête te concernant devrait être terminée… L’importance que l’Aurora Order accorde à cette affaire a dépassé mon imagination. Je vais signaler cela.

« Hmm… Tu as mentionné que de nombreux Beyonders ont reçu l’invitation mais n’ont pas assisté ? »

Xio hocha la tête et dit : « Les participants de chaque réunion ne dépassent pas un tiers du nombre de personnes invitées.

« C’est plutôt normal pour une réunion. Ce n’est pas une exception pour la réunion de M. X non plus. »

L’homme masqué d’or réfléchit un moment avant de demander : « Y a-t-il des indices sur la personne que je t’ai demandé de chercher ? »

« La personne dont le nom original était Trissy ? » Xio secoua la tête après l’avoir vu hocher la tête. « Pas encore. Elle a probablement de l’expérience. »

L’homme masqué d’or éclata immédiatement de rire.

« Le nombre de personnes qu’elle a tuées est supérieur au nombre de missions de prime que tu as complétées. Si tu as des indices, assure-toi de ne pas t’approcher d’elle. Elle est très dangereuse. »

Xio répondit brièvement et se concentra sur le sujet principal.

« Y a-t-il une nouvelle mission ? »

« Pourquoi es-tu soudainement devenue si proactive ? » demanda l’homme masqué d’or avec surprise.

Xio répondit franchement : « Je suis presque sur le point d’économiser suffisamment de points pour échanger la formule de potion d’Interrogateur. Je souhaite l’obtenir tôt. »

« En fait, il n’est pas nécessaire de faire cela. Tu peux l’échanger directement contre la potion, car cela te fera économiser pas mal de points, » suggéra l’homme masqué d’or en faveur de Xio.

J’ai déjà le caractère de Beyonder ! Xio secoua la tête et dit : « Cela prendrait encore beaucoup de temps. Je pourrais être en mesure d’acheter les ingrédients lors d’autres réunions de Beyonders. »

L’homme masqué d’or ne s’obstina pas et dit avec un soupir amusé : « Je te souhaite bonne chance.

« Cette fois, c’est une mission plutôt compliquée. Si tu peux la compléter, tu devrais avoir suffisamment de points. »

Xio retint sa joie et demanda : « Quelle est la mission ? »

L’homme masqué dit d’un ton légèrement étrange : « Prends note des personnes avec lesquelles le vicomte Stratford interagit, et dresse-les dans un rapport avant de me le soumettre.

« Il n’est pas nécessaire que tu le surveilles fréquemment. Chaque fois que tu es libre ou que tu passes, prends note de cela en passant. Fais-moi confiance, tu n’es pas la seule à travailler sur cette mission. Tant que tu remets un rapport d’une certaine valeur par semaine, cela sera considéré comme une contribution de ta part. Cela peut être répété chaque semaine. »

Vicomte Stratford… Xio tomba soudainement dans un état de confusion à nouveau, mais cette fois, elle savait pourquoi.

Ce vicomte était le capitaine des gardes royaux ; il était autrefois le député de son père !