Chapitre 450
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Avec l’aide d’un rituel de don, Klein a remis 2 500 livres en espèces et le masque en or fourni par L’Homme Pendue à Mademoiselle Justice, et il a utilisé l’image du Monde pour l’inciter à conclure l’affaire le plus rapidement possible.

J’ai dépensé presque 5 000 livres au cours des deux dernières semaines. Si je ne quittais pas Tingen, ce montant d’argent suffirait à maintenir un style de vie semblable à celui de la famille de ma propriétaire… Une poupée ruine une vie, consommer des potions vous rend ruiné pour trois générations… Klein regardait le vaste brouillard et l’ancien palais, qui était retombé dans le silence. Il était un peu contrarié, comme s’il avait perdu quelque chose d’important.

Il resta silencieux pendant quelques secondes avant de revenir au monde réel. Il prit les 830 livres restantes sur son bureau et compta six billets de cinq livres.

Ensuite, Klein mit les trente livres en espèces dans son portefeuille désormais dégonflé et le glissa solennellement dans la poche intérieure de ses vêtements.

Il divisa les autres huit cents livres en deux tas, plaçant un tas dans chacune de ses poches latérales.

Après cela, Klein ouvrit le tiroir et sortit deux des cinq mèches de cheveux de Naga des profondeurs qu’il avait rapportées dans le monde réel. Il les enveloppa de couches de papier et les mit soigneusement dans sa poche.

Quand il eut terminé, il prit son chapeau et sa canne, et il se dirigea vers le coin de la rue sous la lueur des lampadaires la nuit. Il monta dans une voiture et se dirigea vers le Bravehearts Bar dans la zone du pont Backlund.

Dans l’environnement chaud et bruyant, Klein insista pour finir son verre de bière de Southville avant de sortir lentement du bar et de monter dans une voiture de location à travers les acclamations tonitruantes pour les boxeurs.

Écoutant le grondement des roues, il ferma intentionnellement les yeux. Soudain, il entendit le son d’une fenêtre légèrement tapotée.

Les muscles faciaux de Klein se contractèrent légèrement alors qu’il ouvrait les yeux et regardait devant lui. Il vit la pâle et exquise Mademoiselle Sharron assise tranquillement en face de lui.

Sans attendre qu’elle lui pose des questions, Klein sourit et dit : « J’ai vendu les informations que vous m’avez données la dernière fois pour un bon prix, celles concernant le tombeau de la famille Amon. »

Sharron le regarda silencieusement.

S’appuyant sur sa canne sur le côté, Klein sortit deux tas d’argent et un petit paquet de papier de sa poche.

« Huit cents livres plus deux mèches de cheveux de Naga des profondeurs, pour un total d’environ mille livres ; c’est ce que vous méritez. » Klein prit une respiration silencieuse et sourit en remettant l’argent et le paquet de papier.

Sharron jeta un coup d’œil à lui et tendit la main pour prendre les deux objets.

Elle baissa la tête, regarda les objets dans sa main et demanda d’une voix éthérée : « Combien l’avez-vous vendu ? »

« Deux mille livres, donc nous partageons également. » Klein rit.

Si l’Esprit de la Machine ne m’avait payé que 1 500 livres selon le plan initial, alors je devrai d’abord vous devoir une partie… pensa-t-il avec plaisir.

D’un mouvement de la main sans couleur de Sharron, l’argent et le paquet de papier disparurent sans laisser de trace.

Elle leva la tête et acquiesça brièvement avant de demander succinctement : « Qu’y a-t-il dans le tombeau ? »

« Je ne sais pas, je n’y suis pas allé. » Klein ne divulgua pas l’aide qu’il avait reçue du miroir magique, Arrodes.

Un instant, il eut l’impression que s’il décrivait l’expérience en détail, Mademoiselle Sharron l’écouterait attentivement avec une main sur sa joue, comme elle l’avait fait auparavant.

Cette dame Wraith semble avoir un hobby pour regarder des scènes et des drames ou écouter toutes sortes de rumeurs… résuma Klein.

L’expression de Sharron ne changea pas. Après quelques secondes de silence, elle dit : « Quelqu’un creuse un tunnel vers la ruine souterraine. »

« Hein ? » Klein ne parvint pas à réagir un moment à ce dont parlait Sharron.

Cependant, il comprit bientôt de quelle ruine souterraine Sharron parlait.

Il n’y avait qu’une seule ruine souterraine que tous deux connaissaient, et c’était la ruine de la dynastie Tudor de la Quatrième Époque.

Quelqu’un est en train de creuser son chemin vers la structure souterraine ? Klein réfléchit pendant quelques secondes, puis il comprit soudain.

« Est-ce ce baronnet ? »

Il avait déjà oublié le nom du descendant caché de la dynastie Tudor, à part le fait qu’il avait un titre aristocratique de baronnet et qu’il vivait sur la rue Sivellaus où se trouvait le poste de police de Backlund.

« Oui. » Sharron lui donna une réponse positive.

« Que cherche-t-il ? Ne sait-il pas qu’il y a un esprit maléfique à l’intérieur ? Ne sait-il pas que tous les Beyonders de sa famille y sont morts ? » Klein se posa quelques questions.

Sharron se redressa et répondit sérieusement : « Je ne sais pas s’il le sait ou non. »

« … Combien de temps lui faudra-t-il encore pour creuser ? » Klein demanda en délibérant.

« Encore deux à trois mois, pour l’instant, il le fait tout seul. » Sharron donna son propre jugement.

Ouf. Klein poussa un petit soupir.

« Il n’y a pas besoin de se précipiter. Quand je serai prêt, alors nous pourrons aller ‘lui rendre visite’ ensemble. »

À ce stade, il expliqua avec un sourire : « Comme vous le savez, j’aime faire des préparatifs suffisants à l’avance. »

Je ne m’impliquerai dans rien tant que je n’aurai pas avancé au Sans-visage ! Il se mit en garde intérieurement.

« D’accord. » Sharron ne lui demanda pas ce qu’il allait faire, mais sa silhouette s’estompa rapidement et elle disparut de la voiture.

Klein s’appuya contre le mur, se sentant détendu.

Les ingrédients pour la potion de Sans-visage ont été réservés, et j’attends juste la « livraison »… Mes dettes ont toutes été remboursées, donc il n’y a rien à craindre… Son humeur était comme un vin pétillant qui s’était stabilisé. Parfois, il y avait un peu de joie qui surgissait silencieusement vers le haut.

Le seul problème est… Klein toucha sa poitrine gauche, où se trouvait un portefeuille ratatiné.

Il soupira et se dit silencieusement : « Seulement trente livres en espèces, cinq pièces d’or et quelques pièces de monnaie… »

Jeudi après-midi.

Audrey Hall attendait dans le bureau l’arrivée de Mademoiselle Escalante.

Après avoir reçu les réponses de L’Homme Pendue et du Monde, elle avait immédiatement envoyé un serviteur pour envoyer une lettre à Escalante.

Le contenu de la lettre était très ordinaire. Audrey espérait que le deuxième cours de psychologie de cette semaine serait avancé à jeudi. En réalité, Audrey avait déjà conclu un accord avec Escalante. Une fois qu’elle avait exprimé une telle intention, cela signifiait que l’autre partie avait accepté les conditions.

Tick. Tock. L’horloge murale avançait rapidement, et Escalante avec ses longs cheveux atteignant la taille entra dans la pièce avec plusieurs matériels pédagogiques en main.

Audrey donna immédiatement un regard à Susie. Le grand golden retriever sauta quelque peu à contrecœur, s’allongea dans l’ombre voisine et observa les personnes allant et venant.

Escalante ferma la porte de l’étude, regarda lentement autour de lui, puis s’assit en face de la petite table ronde blanche et posa les matériaux d’enseignement.

« Est-ce qu’ils paient en espèces, ou avec une sorte d’objet mystique ? » demanda ce membre des Alchimistes de la Psychologie d’une voix basse.

« L’un a directement donné 2 500 livres, et l’autre a fourni un objet mystique. » Audrey sortit avec désinvolture une boîte en carton blanc de son sac à main orange de taille moyenne. L’extérieur de la boîte était recouvert d’un mur de spiritualité.

Après avoir retiré le mur de spiritualité, elle ouvrit le couvercle de la boîte, révélant le simple masque doré.

Puis, elle raconta les défauts et les effets du masque.

Pour être honnête, elle était très curieuse lorsqu’elle reçut l’objet mystique. Elle avait souhaité tester ses effets depuis que c’était la première fois qu’elle était en contact avec un objet mystique. Cependant, elle résista finalement à ses envies, car elle ne souhaitait pas devenir froide.

« C’est à peu près la même valeur. » Escalante l’essaya et poussa un soupir de soulagement.

Après deux secondes, elle sortit le manuel le plus épais et feuilleta la page 48.

La partie centrale du manuel avait été creusée. Il y avait une boîte en fer de la taille d’une paume et un morceau de parchemin enroulé.

« Caractéristique de l’Ombre en peau humaine… Formule de potion bénie par le vent… » Escalante les montra et les présenta.

Le regard d’Audrey se posa sur la caractéristique qui ressemblait à un diamant. Le visage à l’intérieur lui fit tourner la tête. Cela… Cela a la capacité de restreindre les pouvoirs d’un Spectateur… Est-ce le chemin de Séquence de M. le Monde ? Pas étonnant… Audrey détourna le regard et étudia la formule.

Cela… Cela a la capacité de restreindre les pouvoirs d’un Spectateur… Est-ce le chemin de Séquence de M. le Monde ? Pas étonnant… Audrey détourna le regard et étudia la formule.

« Séquence 6 : Bénie par le vent. Ingrédients principaux : Six plumes cristallines d’un Faucon de l’Ombre Bleue, une paire d’yeux de Condor de Mer aux Yeux de Dragon… »

Avant qu’Audrey ne puisse examiner les ingrédients supplémentaires, Escalante enroula le parchemin à temps.

Après cela, elle réinstalla le mur de spiritualité autour de la boîte en métal, ferma le manuel et poussa le gros livre vers Audrey.

Audrey tenait le livre, mais elle ne remit pas le masque en or et les 2 500 livres à Escalante en temps voulu.

Voyant l’air perplexe dans les yeux d’Escalante, Audrey, préparée, sourit et dit : « L’autre partie craint que la caractéristique ne corresponde pas et que la formule soit fausse. Ils espèrent d’abord la vérifier.

« Et avant la vérification, l’argent et les objets seront tous sous ma garde. Tous croient en ma fiabilité, et je ne souhaite pas perdre cette réputation. »

« Je comprends leurs préoccupations. » Escalante marqua une pause avant de dire : « Nous te faisons confiance aussi. »

Puisque l’argent et les objets étaient entre les mains d’un de ses propres membres, elle n’était pas inquiète d’être trompée malgré les bouleversements qu’elle ressentait.

De plus, Mademoiselle Audrey est riche et puissante. Elle peut être considérée comme une garante… pensa Escalante avec soulagement.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Klein tenait un pendule spirituel en main, devinant l’authenticité de la formule de potion bénie par le vent.

Il ne souhaitait pas perdre involontairement le membre le plus expérimenté et puissant du Club de Tarot, M. le Pendu.

Quand il ouvrit les yeux et vit le pendentif topaze tourner dans le sens des aiguilles d’une montre, Klein poussa un soupir de soulagement et envoya ses pensées à l’étoile cramoisie qui symbolisait Le Pendu.

Ville de la Générosité.

Alger vit d’abord le brouillard gris infini avant d’entendre la voix basse mais lointaine de M. Fool.

« Mademoiselle Justice a complété l’accord. »

Un morceau de parchemin illusoire apparut devant Alger. Dessus se trouvait la formule de potion bénie par le vent.

Avec la potion passant par les mains de M. Fool, il n’avait aucun doute sur l’authenticité de la formule. Il baissa la tête respectueusement et le remercia.

Lorsque l' »illusion » se dissipa, il trouva immédiatement un stylo et du papier pour noter la formule de potion.

Puis, il fit les cent pas avec excitation, murmurant pour lui-même : « Faucon de l’Ombre Bleue… Cette île primitive l’a… »

Après avoir terminé la question concernant Le Pendu, Klein eut enfin le temps de vérifier sa caractéristique d’Ombre en peau humaine.

Après avoir confirmé son authenticité, il se détendit et s’appuya sur sa chaise, expirant de bonheur.

Enfin…

Après trois secondes, Klein se redressa soudainement, et il décida qu’il n’y avait pas de temps à perdre. Ce soir, il concocterait la potion sans visage !