Chapitre 608
====================

Le brouillard gris infini flottait silencieusement avant qu’un léger bruit de grattement sur la table en bronze ne se fasse entendre.

Klein changea de posture et commença à accorder plus d’importance aux détails concernant l’esprit maléfique. Il était de plus en plus convaincu que Mademoiselle Sharron et lui-même avaient négligé la possibilité qu’il soit arrivé quelque chose à Rafter Pound.

C’est un pouvoir de Beyonder du chemin du Prêtre Rouge, Conspirateur ?

De plus, cela ressemble encore plus à une fraude ordinaire. Il n’y a que l’utilisation de pouvoirs surnaturels dans les détails. Par conséquent, même si j’étais arrivé dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, mes sens auraient été trompés passivement. Je n’aurais découvert le problème qu’en considérant et en analysant proactivement la situation ?

Si ce n’était pas pour M. Azik, qui connaissait l’esprit maléfique soupçonné d’être le défunt Ange Rouge Medici, je n’aurais pas réalisé ce problème. Je n’aurais pas non plus engagé Mademoiselle Magicienne pour rechercher des anomalies dans la rue Williams…

Après quelques minutes de contemplation, Klein conjura un stylo et du papier, se préparant à utiliser la divination pour confirmer ses théories.

Après avoir délibéré un moment, il écrivit finalement la phrase pour la divination de rêve : « La situation actuelle du baron Rafter Pound. »

Après avoir posé son stylo à encre rouge foncé, Klein tenait le morceau de papier avec l’énoncé de divination et se pencha en arrière dans sa chaise.

Il se remémora d’abord les informations qu’il avait concernant Rafter Pound avant de fermer les yeux, chantant silencieusement et entrant en Cogitation.

Les pensées de Klein se calmèrent rapidement alors qu’il entrait rapidement dans un état de rêve.

Dans un monde gris, des scènes déconnectées défilaient avant de se fixer enfin sur l’Unité 29 de la rue Sivellaus.

Dans la salle d’activité chaleureuse, Rafter Pound était vêtu de pyjamas en coton, tenant une coupe de vin avec un liquide rouge. Il se tenait silencieusement près de la fenêtre, regardant le quartier général de la police de Backlund en diagonale de l’autre côté de la rue.

Ce baron avait des pattes grises et des orbites oculaires enflées teintées de couleurs verdâtres. Les rides sur son front et aux coins de ses yeux et de sa bouche étaient si prononcées qu’elles dépassaient ce à quoi quelqu’un dans la quarantaine devrait ressembler.

Ses pupilles n’étaient pas dilatées de manière très sérieuse, mais elles étaient anormales. Ses joues étaient rouges et il avait un sourire furtif. Il semblait légèrement anormal par rapport à la dernière fois que Klein l’avait rencontré.

En effet, quelque chose ne va pas chez lui… Klein quitta le rêve et commença à réfléchir à la manière dont il pourrait traiter l’esprit maléfique.

Sans aucun doute, il avait son train de pensée habituel pour de telles affaires. Dans la situation où il ne pouvait pas contacter Mademoiselle Sharron, sa première réaction fut de signaler l’affaire !

Mais comment cela devait-il être signalé ? Klein y réfléchit sérieusement et conjura la figure du Monde et lui fit prier.

« Par un canal fiable, passez cette information à l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit et à l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine.

« L’information est : des espions de haut niveau de Feysac et d’Intis sont rassemblés dans la rue Williams pour des motifs inconnus.

« Récompense de 100 livres. »

C’était l’explication que Klein avait pensée après de nombreuses réflexions. Révéler directement le Roi des Anges, le Prêtre Rouge, la famille Medici ou la ruine de la Dynastie Tudor attirerait effectivement l’attention des Églises et de l’armée, mais cela ferait également facilement de Mademoiselle Magicienne, qui signalait l’affaire, une cible pour les organisations officielles. Il y avait d’énormes risques impliqués.

Non seulement utiliser « des espions de haut niveau de Feysac et d’Intis rassemblés dans la rue Williams » était relativement plus doux, quelque chose que des Beyonders ordinaires avaient une chance de remarquer, mais c’était aussi quelque chose qui mettrait les Églises et l’armée en garde. Ils enverraient les experts correspondants pour employer les méthodes les plus efficaces.

Quant aux fruits ultérieurs des enquêtes, c’était grâce à leurs contributions et n’avait rien à voir avec la partie qui signalait.

Klein avait envisagé de demander de l’aide à M. Azik, mais il avait finalement choisi d’abandonner cette idée. C’était parce que l’esprit maléfique était soupçonné d’être un Roi des Anges et était très dangereux. M. Azik, qui était encore en phase de récupération, pourrait ne pas être en mesure de le gérer.

Après réflexion, Klein transforma la scène conjurée en un flot de lumière et la transmit à l’étoile cramoisie représentant Le Magicien.

Backlund, quartier de Cherwood.

Lorsque Fors reçut la réponse de M. Monde, elle fut prise au dépourvu.

Ce sont des espions de haut niveau de Feysac et d’Intis ? s’exclama-t-elle, croyant qu’il n’y avait aucun moyen qu’elle ait pu déduire quelque chose comme ça avec les informations qu’elle avait fournies !

Cependant, elle se sentit rapidement à l’aise, croyant que la raison pour laquelle M. Monde avait des soupçons d’anomalies dans la rue Williams était précisément parce qu’il avait reçu les informations correspondantes sur des espions de haut niveau. Une fois qu’il aurait confirmé les apparences des personnes de Feysac et d’Intis, il lui serait facile de tirer une telle conclusion.

Passer cette information à l’Église de l’Éternelle Nuit et à l’Église de la Vapeur ? N’est-ce pas une manière euphémique de dire « signaler »… Malheureusement, je ne pourrai pas rester en retrait, sinon je suis sûr qu’un grand spectacle se déroulerait… Fors n’était pas étrangère à la signalisation des affaires ; après tout, sa colocataire et bonne amie était une chasseuse de primes.

Elle eut rapidement une idée, décidant de confier la tâche de signaler les informations à l’expérimentée Xio.

Lorsqu’elle sortit de la chambre, elle vit Xio assise sur un canapé. Elle feuilletait des documents concernant sa cible, levant de temps en temps la main pour attraper ses cheveux blonds en désordre et ayant l’air extrêmement sérieuse.

Fors prit un objet au hasard pour embellir ses motifs et s’approcha du canapé. Elle tendit l’objet.

« Tiens, prends un morceau de gâteau. »

Xio jeta un coup d’œil au gâteau recouvert d’une couche de crème. Sans perdre sa concentration, elle leva la main pour le saisir.

À ce moment-là, Fors tourna son poignet, et le gâteau dans sa paume s’était transformé en une fleur décorative dorée.

« Surprise ? » demanda-t-elle avec un sourire.

Xio ne put s’empêcher de rouler des yeux.

« Arrête ta performance. Je préfère la nourriture. »

« D’accord. J’ai une affaire à te confier. 70 livres. » Fors sourit en s’asseyant.

Après avoir d’abord traité l’affaire de l’esprit maléfique, Klein retourna dans le monde réel et fit un rituel en passant. Il ramena le transcepteur radio, qui avait été placé au-dessus du brouillard gris pendant plusieurs jours, dans sa chambre de maître de première classe.

Il s’allongea dans son lit et utilisa la Cogitation pour récupérer son énergie jusqu’à ce qu’il soit réveillé par des bruits de tapotement.

Lorsque Klein ouvrit les yeux, la lumière cramoisie de la lune avait déjà pénétré, recouvrant la pièce sombre comme un voile, ainsi que le transcepteur radio qui crachait automatiquement du papier blanc illusoire.

Cela ressemble vraiment à un film d’horreur… Dommage que cela soit connecté à un miroir magique sans aucune intégrité morale ou limite… Klein se redressa et s’approcha. Il vit des lignes de Loenese sur le papier blanc illusoire.

« Honorable existence au-dessus du monde spirituel, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, est arrivé et souhaite vous saluer.

« Avez-vous quelque chose que vous aimeriez me tester ? »

Regarde ça, regarde ! C’est ce que j’appelle un beau discours ! C’est ça, un professionnel ! À cet instant, Klein aurait vraiment souhaité tirer Darkwill dans la pièce pour témoigner de l’art de communication du miroir magique.

J’ai clairement des questions à lui poser, mais cela devient une situation où je le teste. Et il a même lancé une question… Klein contrôla le curling de sa bouche en répondant d’une voix profonde : « Oui. »

« S’il vous plaît, parlez. L’ignorant et limité Arrodes est prêt. » Au milieu des bruits de tapotement, le papier illusoire ne produisait plus de Loenese, mais plutôt un visage souriant flatteur.

C’est déjà l’émergence des émoticônes… Ce type évolue vraiment rapidement… Klein demanda directement : « Où puis-je obtenir un objet mystique qui peut voler les pouvoirs de Beyonder des autres ? »

Les bruits de tapotement devinrent soudain intenses alors que le papier blanc illusoire produisait rapidement des scènes comme une capture d’écran d’un film.

Il y avait des endroits que Klein connaissait, comme la cathédrale Saint-Sélène de la ville de Tingen, la porte Chanis ; le poète brun aux yeux verts, Leonard Mitchell ; un homme d’âge moyen assis sur un canapé souriant aux dames nobles en face de lui ; et une jeune dame arrogante qui traînait dans les égouts…

Il y avait un total de douze scènes, et enfin une ligne de texte en Loenese apparut : « Ce sont ceux d’où vous pouvez facilement ou commodément en acquérir un. Il y en a beaucoup d’autres, mais elles sont soit très compliquées ou problématiques, soit elles relèvent des niveaux les plus élevés que je ne peux pas voir clairement. »

Pas mal. Il sait en fait m’aider à filtrer… C’est une version fantastique et mystique de Google… Klein hocha doucement la tête et dit, malgré le fait qu’il connaissait la réponse : « C’est à ton tour de poser une question. »

« Vous avez déjà répondu. » Au milieu des tapotements, la réponse peu surprenante d’Arrodes apparut sur le papier blanc illusoire.

Klein sourit intérieurement et demanda : « Où Leonard Mitchell va-t-il séjourner pour le moment ? »

Les bruits de tapotement devinrent intenses à nouveau alors qu’une scène après l’autre apparaissait devant les yeux de Klein.

C’était un monument célèbre à Backlund, une tour de cloche gothique imposante avec une Cloche de l’Ordre suspendue au-dessus.

Il y avait un panneau de signalisation sur la route avec les mots « Rue Pinster. »

C’était l’Unité 7 le long d’une rangée de maisons mitoyennes. À l’intérieur, il y avait l’extrêmement élégant Leonard Mitchell portant un manteau noir et des gants rouges. C’était l’ami poète de Klein qui parcourait les dossiers de Lanevus et Capim.

Ce type est à Backlund, et il enquête sur les affaires Lanevus et Capim ? Qu’est-ce que c’est que ça… Les coins de la bouche de Klein se contractèrent légèrement alors qu’il réfléchissait soigneusement aux indices qu’il avait laissés dans ces deux affaires.

Le seul indice est que le détective Sherlock Moriarty est impliqué dans les deux affaires. Si Leonard entre dans le rêve de Daisy, il devrait découvrir ce point. Mais, j’avais déjà une barbe et j’avais un déguisement plutôt bon à l’époque. Il est peu probable qu’il puisse me reconnaître dans la scène plutôt floue du rêve et des portraits… Tant qu’il ne me reconnaît pas, cela n’a pas d’importance. Quels problèmes avec Sherlock Moriarty ont à voir avec moi, Gehrman Sparrow ? Klein retira ses pensées et mémorisa la résidence actuelle de Leonard Mitchell.

7 Rue Pinster, Backlund.

Il prévoyait de confier à The Moon Emlyn White la tâche de rendre visite à Leonard Mitchell après-demain et d’utiliser le badge des Hermits of Fate pour acheter un objet mystique.

J’espère que mon cher ami poète a des objets supplémentaires à disposition… Sinon, le prix sera certainement élevé… Klein répondit brièvement et dit au récepteur radio : « C’est à ton tour de poser une question. »

Il était honnêtement curieux de savoir ce qu’Arrodes demanderait cette fois.

Au milieu des bruits de cliquetis, le récepteur radio cracha un nouveau papier illusoire. Dessus, il y avait une question formulée en Loenese : « Grand Maître, Leonard Mitchell a un énorme secret. Voulez-vous le savoir ? »

… Cela peut aussi être considéré comme une question ? Klein leva la tête avec amusement et surprise en regardant la lune cramoisie qui illuminait silencieusement la mer sombre.

Bientôt, il donna honnêtement une réponse.

« Oui. »