Chapitre 1209
====================

Dans la pièce, la lueur cramoisie était comme de l’eau qui imprégnait chaque coin.

Dorian leva lentement la tête et regarda la pleine lune à l’extérieur de la fenêtre en saillie. Il ne détourna pas le regard pendant longtemps, comme s’il admirait un paysage magnifique pour la première fois.

Ouf… Il laissa échapper un soupir, se leva et entra dans la salle de bain. Il ouvrit le robinet, prit une gorgée d’eau glacée et se l’éclaboussa vigoureusement sur le visage.

Après s’être lavé, Dorian s’essuya le visage avec une serviette et retourna dans le salon pour s’asseoir sur le canapé. Il baissa la tête et murmura pieusement : « Loué soit M. Fool ! »

Après avoir terminé sa prière, il se dirigea vers le bureau, sortit un stylo et du papier, et écrivit à Fors :

« Veuillez dire à M. Gehrman Sparrow que j’ai confirmé sa promesse. J’espère qu’il pourra trouver un meilleur moyen de résoudre la malédiction…

« Je rassemblerai les autres membres de ma famille pour discuter de l’utilisation de l’un des deux Artefacts Sceaux de Grade 0 en échange de la Boîte des Grands Anciens…

« Ici, permettez-moi de présenter les deux Artefacts Sceaux de Grade 0 afin que M. Gehrman Sparrow ait suffisamment de temps pour réfléchir à celui qu’il souhaite.

« L’un d’eux s’appelle ‘Parchemin de Dieu.’ Il ressemble à une peinture à l’huile ordinaire dans un cadre en laiton, mais le contenu change au hasard.

« Lorsqu’il montre différents lieux, le porteur peut changer les environs de la cible, permettant à la scène correspondante de descendre.

« Lorsqu’il montre différentes figures, le porteur peut permettre à ces personnes d’attaquer leurs cibles avec une cible par figure.

« Lorsqu’il présente une image abstraite qui ne peut pas être comprise, différents effets réels se produiront, et la seule chose que nous savons sur la relation correspondante est une très petite portion ;

« Lorsqu’il dépeint des portes, ouvrir différentes ‘portes’ vous déplacera à différents endroits. Il n’y a aucun moyen de prédire où sera la destination. Cela peut être utilisé pour exiler sa cible ;

« Lorsqu’il montre les sombres profondeurs souterraines ou le cosmos profond, cela sera extrêmement dangereux. Il doit être scellé !

« Si personne ne le regarde ou n’apprécie la merveille de la peinture à l’huile, alors la personne à l’intérieur prendra vie. Elle tendra les mains depuis la peinture à l’huile et entrera lentement dans le monde réel. Il faut faire attention à cela lors de son scellement !

« Il était une fois, lorsque l’une des branches de ma famille était en charge du Parchemin de Dieu, il y a eu une erreur. Personne ne l’a apprécié pendant une minute entière. Et à ce moment-là, il a présenté une image d’un ange tournoyant autour d’une divinité. Ensuite, la divinité est devenue vivante et est sortie de la peinture à l’huile.

« Cette branche de ma famille a été détruite ainsi. Il ne restait que quelques membres qui avaient perdu la raison, tandis que cette divinité était partie quelque part d’inconnu, mais la peinture était laissée derrière.

« Nous avons été inquiets pendant un certain temps, craignant que la divinité ne détruise le monde. Heureusement, ‘Il’ n’est jamais réapparu. Peut-être que ‘Il’ avait déjà été remarqué par les sept divinités et avait été traité.

« Bien sûr, nous ne pouvons pas exclure la possibilité qu’il s’agisse d’une histoire inventée par ceux qui ont perdu la raison. Cependant, le fait que la plupart des membres soient morts du jour au lendemain, avec un petit nombre devenant fous, cela implique en soi suffisamment.

« L’autre Artefact Sceau de Grade 0 s’appelle ‘Bâton des Étoiles.’ Son apparence est celle d’une canne noire avec des gemmes incrustées.

« En le tenant, en utilisant des scènes correspondantes dans votre esprit, une qui existe vraiment et est encore en existence, le bâton vous transportera directement à la destination, mais vous devez faire attention. La scène dépeinte doit être absolument correcte. Chaque détail doit être précis. Il ne doit y avoir aucune différence avec l’original. Sinon, vous ne saurez jamais où se trouve votre destination ;

« De même, en tenant le Bâton des Étoiles, si des pouvoirs ou des figures de Beyonder apparaissent dans votre esprit, cette canne réenregistrera les pouvoirs et la personne correspondants. Ce dernier sera une attaque unique. Pour obtenir un tel effet, il faut avoir une compréhension suffisante des pouvoirs et des figures. Sinon, vous n’avez aucune idée de quel type d’anomalie se produira. Une fois, quelqu’un a utilisé le Bâton des Étoiles pour libérer ‘Tempête d’Éclairs’, mais il a fini par se transformer en grenouille. La récupération n’était possible qu’une fois que la méthode pour lever la malédiction a été trouvée ;

« Le Bâton des Étoiles est suffisamment dur et peut être utilisé pour attaquer. Une personne frappée par lui subira une mutation aléatoire ou des effets étranges. Auparavant, j’ai utilisé le Bâton des Étoiles pour frapper un Beyonder de l’Ordre d’Aurora. Le côté gauche de son corps a été déplacé à l’extérieur d’une porte, et son côté droit est resté là où il était. Ses organes se sont répandus en conséquence ;

« Le Bâton des Étoiles se déplacera aléatoirement. S’il n’est pas correctement scellé, il pourrait disparaître à un moment donné et échapper à votre contrôle.

« En le tenant, l’esprit doit être vide la plupart du temps. Cela est dû au fait qu’une fois qu’une image apparaît, cela peut déclencher les effets que j’ai décrits au début ;

« S’il n’y a personne pour le tenir, toutes sortes d’anomalies se produiront autour du Bâton des Étoiles. Il est difficile de prédire ce qui se passera. Il doit être scellé…

« Brûlez après lecture… »

Après avoir écrit la lettre, Dorian la lut plusieurs fois pour s’assurer qu’il n’y avait pas d’erreur avant de la glisser dans une enveloppe et de coller un timbre dessus.

À ce moment-là, dans l’ancien palais au-dessus du brouillard gris.

À travers le point de lumière de prière, Klein avait observé tout le processus d’écriture de la lettre par Dorian.

Il semble que j’ai oublié de lui dire qu’il peut transmettre les informations correspondantes à Gehrman Sparrow par l’intermédiaire de M. Fool… C’est bien aussi. Je vais juste considérer cela comme un avantage d’être un membre formel du Tarot Club. Si chaque croyant devait faire cela, je ne pourrais pas faire face si je ne laissais pas de Vers de l’Esprit dans le Château de Sefirah… Oui, cela peut également maintenir efficacement le prestige de M. Fool. Cela garantira que les Abraham n’oseront pas rabaisser M. Fool… Klein murmura avant de tourner son attention vers les deux Artefacts Sceaux de Grade 0.

Il confirma à nouveau que les Artefacts Sceaux de Grade 0 avaient de graves effets négatifs et ne pouvaient pas être utilisés comme des objets communs.

Bien sûr, leurs pouvoirs avaient des effets extrêmement terrifiants et puissants. Ils méritaient le grade « 0. »

En comparaison, le Bâton des Étoiles est plus adapté pour moi…

Je peux demander à Mademoiselle Justice de m’hypnotiser à l’avance afin que mes pensées subconscientes n’apparaissent pas sous la forme d’une image ou d’une scène. Ce n’est qu’en le voulant consciemment dans mon esprit que je pourrai former le contour d’une scène…

Je me demande si les habitants de la Ville d’Argent pourront quitter le Pays Oublié des Dieux avec le Bâton des Étoiles en main simplement en esquissant la scène des rues de Backlund dans leur esprit…

Mais il n’y a aucun moyen de les hypnotiser avant cela. Ils n’ont pas vraiment vu Backlund. Même s’ils restaurent la scène correspondante, il leur sera difficile de décrire avec précision les détails…

Quoi qu’il en soit, c’est très problématique, mais je peux essayer et choisir un volontaire qui n’a pas peur de la mort…

Si je peux échanger contre le Bâton des Étoiles, il n’est pas nécessaire de se précipiter pour le briser et le transformer à nouveau en caractéristique. Qui sait quand cela pourrait être utile. Après tout, le rituel d’avancement pourrait ne pas être terminé…

Avec le Bâton des Étoiles, je peux faire face au Loup Démone Sombre et échapper à la Terre Oubliée des Dieux juste sous le nez de l’Ange Sombre. Cela me donnera un peu plus de confiance… Klein soupira en prenant sa décision.

À ce moment-là, il découvrit une autre vérité.

C’était que si certains des membres de la famille Abraham suivaient Dorian et changeaient de foi pour celle de Monsieur Fool, alors même s’il leur rendait la Boîte des Grands Anciens, il ne serait pas difficile de l’emprunter à l’avenir.

En d’autres termes, parmi les trois Artefacts Sceaux de Grade 0, le Bâton des Étoiles, le Parchemin de Dieu et la Boîte des Grands Anciens, il gagnerait le droit d’utiliser deux d’entre eux et d’avoir la propriété d’un.

C’est toujours très utile de développer des croyants… Quand le moment viendra, la famille Abraham ne deviendra-t-elle pas une faction subordonnée du Club de Tarot ? Cependant, Dorian ne répandra certainement pas la foi de The Fool si rapidement à moins que certains membres ne soient déjà au bord de la perte de contrôle, sans la capacité de résister à la malédiction de la prochaine pleine lune. Pour une raison quelconque, il avait l’impression que le pouvoir du Club de Tarot s’étendait.

Il y pensa sérieusement et se sentit triste à l’idée qu’il devrait répondre à ses croyants vingt-quatre heures sur vingt-quatre à l’avenir.

Ce n’est qu’en devenant un ange et en acquérant véritablement la propriété du Château de Sefirah qu’il osait laisser quelques Vers de l’Esprit derrière lui afin de résoudre ce problème.

Si cela ne fonctionne vraiment pas, je ferai appel à Arrodes pour être mon service client d’intelligence artificielle… Klein se frotta les tempes et quitta le brouillard gris avant de retourner à la Terre Oubliée des Dieux.

Tard dans la nuit, dans les eaux de l’Archipel de Rorsted.

Un énorme monstre marin nageait rapidement vers sa destination.

C’était le « helper » qu’Alger avait demandé au Dieu de la Mer Kalvetua. À son niveau d’Ocean Songster, il n’était toujours pas capable de contrôler une créature de cette taille.

En vérité, il pouvait totalement nager depuis Bayam, mais cela serait trop fatigant, et il ne pourrait pas résister à des accidents.

Quelques secondes plus tard, le monstre marin ouvrit sa bouche. Alger nagea dehors et s’approcha d’un magnifique bosquet de corail.

Après avoir contourné quelques obstacles, une lueur bleu foncé apparut soudainement dans les yeux d’Alger.

À travers cette « obscurité bleue », il vit un magnifique palais de corail.

C’était si réel, mais personne ne pouvait le voir à moins qu’il n’y ait un moyen spécifique.

Alger le fixa un moment avant de nager en avant. Il arriva devant le palais et poussa la porte.

L’eau tourbillonnante s’arrêta alors qu’Alger passait à travers la barrière et atterrissait sur le sol grâce au vent.

Il regarda autour de lui et vit qu’il y avait des fresques de chaque côté.

Le contenu de ces fresques n’était pas surprenant. Les personnes aux visages elfiques se concentraient principalement sur la résistance à la tempête.

Cependant, Alger remarqua que les navires n’étaient pas en mer, mais au milieu d’une « noirceur » épaisse et presque indestructible.

Cela fit penser à Alger à une phrase : Abîme.

C’est quelque peu similaire à l’Abîme tel qu’il est décrit dans les légendes, mais c’est juste un peu similaire, et il n’y a pas de Démons non plus… Ils semblent venir du sous-sol… Ces fresques enregistrent-elles l’histoire des elfes ? Mais elles ne correspondent pas aux mythes correspondants… Le Monde disait que chaque mot elfique correspond à un elfe de première génération… Alors qu’Alger réfléchissait, il marcha vers les neuf marches devant lui.

En s’approchant, il vit deux trônes et un corail cristallin bleu foncé.

Sur les branches de corail, des éclairs argentés brillaient, illuminant les environs.

Alger retint son souffle alors qu’il ralentissait son pas et montait les escaliers vers le trône.

Il étendit solennellement sa main droite et prit le corail.

Avec un bruit d’éclaboussement, l’eau de mer à l’extérieur du palais se mit soudainement à tourbillonner. Quant au corail, sous le couvert d’une « obscurité bleue », il devint progressivement illusoire et fusionna avec le corps d’Alger.

Des éclairs fleurirent les uns après les autres comme des pétales de fleurs.