Chapitre 867
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En regardant Cattleya, Klein avait en fait deviné quelle serait sa demande en soupirant et en se sentant confiant.

Comment M. Fool savait-il que je poserais une question et non que je ferais une demande… Comme prévu de la part de M. Fool… pensa Cattleya avant de demander poliment : « Honorable M. Fool, j’aimerais connaître la signification de ces deux symboles. »

Après avoir reçu la permission, elle conjura les caractères chinois. C’étaient « Gu » et « Xiang. »

Comme prévu… Klein soupira silencieusement.

« Lorsqu’ils sont combinés, ils signifient maison, la patrie de l’âme. »

Lorsqu’ils sont combinés… la patrie de l’âme… Cattleya mit l’accent sur la deuxième phrase car elle savait très bien où se trouvait la maison pour la Reine Mystique, et elle ne croyait pas que ce soit quelque chose de spécial.

Audrey, Alger et les autres membres du Club de Tarot profitèrent de l’occasion pour apprendre le nouveau texte de Roselle et s’efforcèrent de mémoriser les symboles et leur signification combinée, sauf Derrick.

Klein ne parla pas davantage alors qu’il s’enfonçait dans son fauteuil.

« Vous pouvez commencer. »

Alger tourna immédiatement la tête et regarda The World.

« Votre objet mystique est prêt. Je vous le donnerai cette semaine. »

Il faisait référence à l’objet mystique fabriqué à partir d’une caractéristique de Beyonder d’Ocean Songster.

L’Artisan avait d’abord hâté de terminer le gant de Mademoiselle Justice. Quant à la demande de The World, elle avait été retardée jusqu’à cette semaine.

Avec M. Azik qui ne répondait pas encore, et moi qui ne pouvais pas restaurer le sceau sur Creeping Hunger, l’arrivée de cet objet mystique est opportune… Klein contrôla The World et le fit hocher la tête.

« C’est encore une vitesse acceptable. »

Une vitesse acceptable… Si j’avais retardé cela de deux à trois semaines ou même d’un an, viendriez-vous me téléporter ? pensa Alger avec un sentiment de méfiance déconcertant.

Comme son plan initial était d’obtenir la potion Cataclysmic Interrer de l’Église, et qu’il venait juste de commencer à digérer la potion d’Ocean Songster, il ne cherchait pas à acheter des ingrédients de Beyonder correspondants. Il tomba à nouveau dans le silence et commença à regarder les autres membres commencer leurs transactions.

Pour Alger, la chose la plus importante maintenant était d’obtenir un ou deux objets mystiques pour accompagner le Whip of Mind. Après tout, bien que les objets mystiques soient plus une question de qualité que de quantité, avec la nécessité d’éviter que les effets négatifs ne s’accumulent, n’avoir qu’un seul objet mystique pour un Beyonder de Séquence 5 était assez embarrassant.

Dans des circonstances normales, les Beyonders de Séquence 5 auraient deux ou trois objets mystiques dont les effets négatifs ne se chevauchent pas, ce qui en fait la meilleure combinaison.

Bien sûr, Alger en avait déjà réservé un. Une fois que l’Artisan aura terminé l’objet de The World, ce sera le cristal de cœur de son gargouille à six ailes.

Pour cela, il devait payer 1 000 livres. Avec les frais qu’il devait payer pour The World, la petite somme d’argent qu’il avait était réduite de 2 000 livres, lui laissant 1 800 livres. Parmi cela, 500 livres étaient une commission qu’il avait gagnée pour le gant de Mademoiselle Justice.

Personne ne parlant, Emlyn regarda The Sun et demanda après quelques réflexions : « J’ai besoin d’une caractéristique de Beyonder de vampire artificiel de Séquence 5. Que souhaitez-vous obtenir en échange ? »

Récemment, il avait appris que les Sanguins avaient les moyens d’éliminer la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder, mais il devait faire des contributions suffisantes pour faire une demande.

Par conséquent, Emlyn souhaitait d’abord obtenir l’ingrédient principal nécessaire à l’avancement avant de considérer les autres problèmes.

D’après ses observations, une telle caractéristique de Beyonder vampire artificiel de Séquence 5 coûtait environ 8 000 livres selon les prix de M. World. Quant à lui, il n’avait que 5 400 livres et était encore un peu à court.

D’après les pensées et habitudes originales d’Emlyn, il devait économiser 8 000 livres avant de demander un échange avec The Sun. Il n’était pas un Sanguin qui aimait acheter des choses à crédit, même pour la plus récente et la meilleure poupée. Il ne pouvait pas non plus se permettre d’emprunter aux autres. Tout ce qu’il ferait serait d’être plus économe, de travailler plus dur et d’économiser davantage. Cependant, il réalisa rapidement quelque chose. The Sun n’acceptait pas d’argent liquide. Pour les habitants de la Ville d’Argent, l’argent de Loen n’était pas différent de papier à scrap.

Par conséquent, Emlyn croyait que The Sun ferait une demande pour un objet, il valait donc mieux le savoir pour le préparer à l’avance.

De plus, The Sun ne comprend pas les prix du marché. Peut-être que ce qu’il veut ne coûte que 5 000 livres… Dans l’espoir d’être agréablement surpris, Emlyn leva légèrement le menton et regarda The Sun à ses côtés.

Derrick réfléchit sérieusement et dit : « Euh… formule de potion de Séquence 5 du chemin du soleil. »

Il souhaitait à l’origine lui demander de rembourser sa dette avec M. World, mais il réalisa que M. World n’avait pas du tout formulé de demandes. Par conséquent, il ne trouva pas approprié de le déléguer à quelqu’un d’autre.

De plus, ayant participé à tant de Tarot Gatherings, Derrick n’était plus le nouveau venu qui ne savait rien. Avec la Ville d’Argent ayant un standard d’échange, il connaissait très bien la différence entre une formule de potion de Notaire de Séquence 6 et une caractéristique de Beyonder de Séquence 5. Utiliser la première pour couvrir la dette de la seconde serait un terrible marché ; par conséquent, il changea sa demande pour la formule de potion de Séquence 5.

Formule de potion de Séquence 5. C’est très difficile à acheter. Cela coûtera entre 4 500 et 7 000 livres. Cela dépendra principalement de l’urgence des deux parties. De plus, il y a un coût pour vérifier son authenticité aussi… Emlyn était sur le point de répondre quand il entendit la voix rauque de M. World :

« Je l’ai. »

Instantanément, le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant tomba dans le silence. Tous les membres du Club de Tarot semblaient un peu figés.

La Séquence 5 est-elle si courante ?… Emlyn se sentit abattu en réalisant qu’il n’était toujours pas à la Séquence 5. Après s’être calmé, il demanda : « Combien cela coûtera-t-il ? »

Considérant la situation financière d’Emlyn White, Klein fit rire The World profondément.

« 5 000 livres. Formule de potion de prêtre de la lumière. »

5 000 livres ? Emlyn fut d’abord surpris avant de dire sans hésitation : « Marché conclu ! »

C’était comme s’il faisait face à une remise sur une poupée qu’il désirait depuis longtemps.

« D’accord. » The World hocha la tête comme si ce n’était pas une transaction majeure.

Puis, il vit Mademoiselle Justice regarder autour d’elle et l’entendre dire : « J’aimerais commander une mission d’enquête. »

Mission d’enquête… Le cœur de l’Imposteur Klein fit un bond alors que l’expression de The World devint quelque peu engourdie.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Fors de manière proactive.

Son impression des commissions de Mademoiselle Justice était qu’elles étaient relativement simples tout en payant bien. Elle devait absolument la prendre !

Audrey organisa ses mots et dit : « Il y a eu deux affaires qui se sont produites à Backlund récemment. L’une concerne le baron Syndras. Il a été soupçonné d’avoir été piégé. L’autre est le député Macht ayant été agressé à cause des mesures environnementales… »

Fors trouva la description de Mademoiselle Justice particulièrement familière car elle avait été présente pour les deux affaires. Elle les avait témoins et y avait été impliquée !

Elle redressa sans le savoir son dos, attendant que Mademoiselle Justice continue.

« Et dans ces deux affaires, il y a un magnat nommé Dwayne Dantès impliqué. Il est venu à Backlund il y a deux mois, et il a fait don de plus de dix mille livres d’actions à l’Église de l’Éternelle Nuit dans une tentative d’établir une fondation de bourses ciblant les pauvres, » décrivit Audrey d’un ton comme si elle n’avait jamais interagi directement avec lui et soupçonnait simplement quelque chose à son sujet à partir des données et des rumeurs qu’elle avait reçues. « Je souhaite engager quelqu’un pour enquêter sur la situation réelle de ce gentleman. »

Je sais ! Je sais ! Je sais cela trop bien ! Il est plutôt riche et il a plutôt bonne allure. Il gère les affaires avec expérience et de manière mature. C’est quelqu’un qui a des problèmes de reins ou de vessie… Fors leva presque la main pour crier ses pensées.

Si Mademoiselle Justice n’était pas satisfaite de cela, elle avait encore plus d’informations, comme le fait que Dwayne Dantès était dans un état plutôt pitoyable. Son majordome étudiait la magie noire, son serviteur vénérait la Mort, et l’un de ses voisins était un Éveillé. Il y avait un secret dans sa rue et il avait donné les actions pour se sortir d’ennuis !

En résumé, il correspond parfaitement à l’image d’un étranger qui est harcelé. J’ai presque recommandé un médicament qui traite les problèmes de reins et de vessie. Après tout, M. Moon est compétent dans ce domaine. Je peux encore gagner une commission grâce à cela… Oui, il n’y a pas d’urgence. Écoutons ce que Mademoiselle Justice a à offrir… Fors réfréna son cœur qui débordait d’excitation alors qu’elle regardait patiemment la fille à ses côtés.

Cependant, son langage corporel et ses bouleversements émotionnels l’avaient trahie devant un Spectateur. Audrey était plutôt surprise et perplexe à ce sujet. Elle ne s’attendait pas à ce que Fors connaisse Dwayne Dantès et semble en savoir beaucoup à son sujet.

Cela lui fit avoir une nouvelle hypothèse sur la raison pour laquelle Dwayne Dantès avait été choqué en la voyant. Elle soupçonnait que Fors avait déjà dit ou montré quelque chose à l’homme.

Pendant ce temps, Emlyn était dans le flou. Il ne savait rien de ce que Mademoiselle Justice avait mentionné. Tout ce qu’il pouvait faire était de confirmer que ces événements s’étaient produits à Backlund. Quant à Le Fou Klein, qui était affalé sur sa chaise, regardant paresseusement les membres, il faillit esquisser un sourire.

La commande de Mademoiselle Justice pour enquêter sur Dwayne Dantès avait dépassé ses attentes. Cela était dû au fait qu’ils ne s’étaient rencontrés qu’une seule fois lors de la soirée de charité. Ils ne semblaient pas avoir d’interactions plus profondes, donc il n’y avait pas besoin d’enquêtes supplémentaires !

Serait-il possible que j’aie exposé quelque chose sur moi qui ait suscité l’intérêt de Mademoiselle Justice ? Ou pourrait-il être que le don de 10 000 livres montre à quel point le comte Hall accorde de l’importance à cela ; donc, Mademoiselle Justice a décidé de mener des enquêtes secrètes parce qu’elle s’inquiète pour son père ? L’esprit de Klein s’emballa alors qu’il réfléchissait rapidement à une solution.

À ce moment-là, Audrey réfléchit un instant et regarda Mademoiselle Magicienne et dit : « Une enquête initiale pour 500 livres. Si vous rencontrez un danger, ce qui rend la difficulté plus élevée, je vous compenserai avec plus. »

Pas de problème ! Fors organisa rapidement ses mots intérieurement.

Juste au moment où elle s’apprêtait à dire quelque chose, elle vit Le Monde Gehrman Sparrow lever la main.

Il avait levé la main.