Chapitre 1398
====================

Tamara… Barton rumina sur le nom et se demandait ce qu’il signifiait.

Il n’était plus la même personne qui avait réalisé qu’il pouvait entendre des sons que les autres ne pouvaient pas. Il ne regardait plus autour de lui dans la panique, espérant trouver quelqu’un qui se cachait et parlait dans un coin sombre. Il n’y avait aucun signe qu’il était constamment prêt à saisir un poteau en bois et à se précipiter pour frapper la personne. Il se tenait calmement sur place, observant la réaction du directeur adjoint du Département de la Conformité, Pacheco.

Pacheco lui jeta un coup d’œil et dit : « Avez-vous fait des recherches sur l’histoire de la Quatrième Époque ? »

« Un peu, » répondit modestement Barton.

À ce moment-là, il ne faisait pas semblant de ne rien savoir sur l’histoire de la Quatrième Époque. Premièrement, son caractère ne le permettait pas. Deuxièmement, sa position était le résultat direct de son parcours académique en histoire. S’il avait des défauts majeurs dans ce domaine, il pourrait être renvoyé par la fondation demain.

Pacheco regarda la porte et dit : « Avez-vous déjà entendu le nom Tamara ? »

« J’en ai entendu parler. » Barton tourna instinctivement la tête pour jeter un coup d’œil à Pacheco. « Dans l’histoire peu connue de la Quatrième Époque, le nom ‘Tamara’ est apparu plusieurs fois, et sa fréquence n’est dépassée que par Tudor, Salomon et Trunsoest. De cela, on peut déterminer que cela représente un grand noble de quelque empire de la Quatrième Époque. »

Après avoir dit cela, Barton marqua une pause et ajouta : « Vernal a récemment découvert des ruines de la Quatrième Époque. »

Alors que le serveur de l’hôtel était à ses côtés, il ne mentionna pas directement que le nom « Tamara » pourrait avoir quelque chose à voir avec l’anomalie actuelle à laquelle Vernal était confronté.

Pacheco ne répondit pas. Il se tourna vers le serveur de l’hôtel et dit : « Je suis un policier en charge d’une enquête criminelle. Je soupçonne que le locataire de cette chambre a rencontré un malheur. Veuillez ouvrir la porte immédiatement. »

En parlant, il sortit un document d’identification et le montra à l’autre partie.

Le serveur de l’hôtel était choqué et examina attentivement l’identification.

« D’accord, d’accord. Je vais chercher les clés ! »

En disant cela, il se retourna et courut vers l’escalier.

« Vous êtes policier ? » s’exclama Barton, qui regardait de côté, choqué.

Pacheco baissa les yeux sur l’identification dans sa main et sourit.

« Ce document est 100 % réel. Il a été obtenu par des voies légales. »

Pourquoi devez-vous le rendre si compliqué… Barton répondit par habitude : « Je me fiche de son authenticité. Je veux juste savoir si vous êtes policier. »

Pacheco rit.

« Cela dépend de la façon dont vous le voyez. »

Cette réponse irrita quelque peu Barton, mais en tant que typique gentleman de Loen, il savait que l’autre partie ne souhaitait pas lui donner une réponse directe, alors il ferma poliment sa bouche.

Bien sûr, l’une des raisons incluait le fait que l’autre partie était l’un des directeurs adjoints du Département de la Conformité.

Tous deux restèrent silencieux alors que le propriétaire de l’hôtel et le serveur revenaient au troisième étage.

Après avoir soigneusement inspecté le document d’identification dans les mains de Pacheco et l’avoir comparé au visage, le propriétaire de l’hôtel sortit ses clés et ouvrit la porte. Il grogna : « Comment quelque chose a-t-il pu se produire ? Rien n’a été entendu. »

Si un hôtel haut de gamme était impliqué dans une affaire de meurtre, cela affecterait certainement leur image et leur réputation. Ils pourraient même faire faillite.

« Ne vous inquiétez pas trop. Peut-être que ce n’est qu’un petit problème. » Pacheco lui donna quelques consolations amicales.

« J’espère que oui. Que la Déesse me bénisse. » Le propriétaire de l’hôtel retira sa main et tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre, traçant les étoiles.

Puis, il poussa doucement la porte.

À ce moment-là, l’intérieur de la chambre semblait se connecter au monde extérieur. Une légère odeur de sang remplissait l’air.

« Oh… » Le propriétaire de l’hôtel remarqua cela et ne put que pousser une exclamation pour exprimer sa déception et sa peur.

Seul un environnement comme celui-ci peut faire en sorte qu’une enveloppe non tachée de sang ait l’odeur de sang… Cette pensée traversa immédiatement l’esprit de Barton.

Ce n’est qu’alors qu’il remarqua que les meubles étaient soigneusement disposés dans la chambre, et qu’il n’y avait pas de plis évidents sur le tapis. Cela contrastait avec l’odeur de sang.

Il ne semblait pas qu’il y ait eu une lutte… Un coup fatal ? Les hobbies de Barton incluaient la lecture de romans populaires, en particulier ceux qui mêlaient meurtre et amour. Par conséquent, il avait une expérience plutôt riche dans de telles situations.

Et parmi tous les auteurs à succès, celui qu’il aimait le plus était sans aucun doute Fors Wall.

Au début, c’était sa femme qui avait acheté quelques romans de Fors Wall. Barton avait une fois lu l’un d’eux et s’était retrouvé captivé.

Bien sûr, il ne le révélerait pas devant sa femme. Il utiliserait toujours un ton autoritaire, disant : « Ce genre de romans est superficiel et sans valeur. Ils ne sont bons que pour passer le temps. »

Au milieu des pensées de Barton, Pacheco mit une paire de gants blancs et entra dans la chambre.

Après avoir inspecté la zone, cet avocat expérimenté se dirigea vers le bureau et prit la pile de lettres avec le motif du Château de Lavande en relief. Il dit au propriétaire de l’hôtel et au serveur : « Savez-vous combien de pièces il y avait à l’origine ? »

« N-n-nous ne les r-r-renouvelons p-pas tous les jours. » Le serveur regarda son patron et balbutia.

Ce qu’il essayait de dire, c’est qu’après avoir fait tourner les clients vivant dans cette chambre plusieurs fois, il n’avait aucune idée du nombre de lettres restantes lorsque Vernal emménagea.

Pacheco se moqua et secoua la tête. Il dit à Barton, qui se tenait à ses côtés : « C’est pourquoi ce monde a besoin d’ordre et de règles.

« S’ils utilisaient un ensemble de règles strictes, renouvelant le nombre de lettres à un nombre fixe chaque fois qu’un client quitte, nous aurions pu utiliser cela pour trouver des indices. »

« Je ne comprends pas ce que vous voulez dire, » répondit honnêtement Barton.

Pacheco sourit et dit : « En d’autres termes, seule la lumière peut causer des ombres.

« Bien sûr, assez de chaos signifie aussi une opportunité. »

Barton hocha la tête et dit : « Oui, l’Empereur Roselle a dit un jour que le chaos est un escalier qui mène vers le haut. »

« Personne ne sait s’il est celui qui a dit cela. Il y a trop de gens dans ce monde qui n’osent pas exprimer directement leurs opinions, donc ils ne peuvent que s’appuyer sur les noms des autres, » répondit Pacheco avec désinvolture.

Puis, il prit la feuille de papier vierge en haut et la tint contre la lumière du soleil qui passait à travers les fenêtres en verre.

« J’adore traiter avec des gens qui sont négligents. » Pacheco se mit soudain à rire.

Après avoir dit cela, il remit la lettre à sa place d’origine.

La seconde suivante, il sortit un crayon taillé de sa poche et griffonna légèrement sur le papier à lettres.

Avant longtemps, les traces de texte loenais apparurent les unes après les autres, formant plusieurs phrases éparses :

« …J’ai été ciblé…

« …Les ruines ont des traces de certains rituels religieux…

« …J’ai emporté les objets de l’autel…

« …Il… Il m’a vu !

« …Non ! Il a toujours été à mes côtés ! »

Lorsqu’il a écrit ces quelques phrases, l’archéologue, Vernal, semblait subir des bouleversements dans son humeur, il avait donc utilisé beaucoup de force, laissant les traces les plus évidentes avec sa plume.