Chapitre 1321
====================

Le Fou Klein examina lentement la zone. Il ne fournit pas d’explication à tout le monde comme ils s’y attendaient. Au lieu de cela, il réprima un soupir et demanda avec un sourire : « D’où pensez-vous que proviennent les vingt-deux voies des Au-delà ? »

C’était l’une des trois questions les plus importantes en mysticisme, sans consensus sur la réponse. Chaque école de pensée avait sa propre théorie ; personne ne pouvait convaincre qui que ce soit.

Cattleya réfléchit un moment avant de répondre : « L’essence du monde est la connaissance, et l’essence de la connaissance est les données. Les humains sont des données, et les caractéristiques des Au-delà des vingt-deux voies sont des données. Toutes choses sont une forme de données, et c’est ainsi qu’elles sont nées. »

Elle avait proposé la théorie de l’Ordre Ascétique de Moïse, mais ce n’était pas son propre point de vue.

« Les sept Églises croient que la caractéristique des Au-delà provient du Créateur original. ‘Il’ s’est transformé en toutes choses, y compris les divinités, les humains, la mer, la terre et les caractéristiques des Au-delà, » expliqua brièvement Leonard. « Bien sûr, c’est une explication donnée aux diacres et au-dessus. Les Au-delà officiels en dessous de la Séquence 6 n’ont pas besoin de savoir autant. »

Puis, il jeta un coup d’œil à Emlyn et dit : « L’École de Pensée de la Vie croit que le monde est divisé en trois niveaux. Le monde matériel, le monde de l’esprit et le monde de la rationalité absolue. Les caractéristiques des Au-delà sont les projections de certaines choses du monde de la rationalité absolue dans le monde matériel et le monde de l’esprit. Par conséquent, les caractéristiques ne peuvent pas être détruites. Elles se réassemblent simplement. »

À en juger par les apparences, le monde de la rationalité absolue que l’École de Pensée de la Vie promeut pourrait faire référence à la rivière du destin… Le Fou Klein pensa à Will Auceptin, mais il resta silencieux et n’interrompit pas la conversation entre les membres du Club de Tarot.

Emlyn retourna un regard à La Star et dit : « En tant que l’un des dirigeants de la Deuxième Époque, nous, Sanguine, croyons que les caractéristiques des Au-delà proviennent bien du Créateur original. Ensuite, les diverses caractéristiques se sont accumulées et ont produit les anciens dieux. Les anciens dieux ont ensuite créé différentes races. »

C’était l’explication des Sanguine pour la Première Époque, et Emlyn avait déjà quelques doutes à ce sujet. Après tout, il avait rencontré de nombreux secrets grâce au Club de Tarot.

Alger hocha légèrement la tête.

« Bien qu’il existe de nombreuses explications sur les origines d’une caractéristique des Au-delà, la plupart d’entre elles pointent vers le Créateur original. Les Églises orthodoxes, l’Ordre d’Aurore et la Ville d’Argent partagent cette croyance. »

« En d’autres termes, l’idée que les caractéristiques des Au-delà proviennent du Créateur original est assez répandue ? » demanda Audrey, pensive.

Les Alchimistes Psychologiques étudiaient principalement le monde de l’esprit et la mer du subconscient collectif. Ils manquaient de théories complètes concernant les origines des caractéristiques des Au-delà.

« À peu près. » Alger ne cacha pas ses vues.

À ce moment-là, Le Fou Klein soupira et dit : « Pas tous. »

Il ne poursuivit pas avec une longue histoire, mais donna une réponse plutôt vague.

Pas tous… M. Fou veut dire que les caractéristiques des Au-delà proviennent effectivement du Créateur original, mais pas toutes. Un petit nombre d’entre elles sont des cas spéciaux ? Est-ce la raison de la particularité des voies Planter et Lune ? Alger pensa instantanément à beaucoup de choses et saisit l’essence du problème.

Comme cela ne la concernait pas, Fors continua d’écouter tranquillement. À ce moment-là, elle demanda curieusement : « Honorable M. Fou, votre signification semble être que la plupart des caractéristiques des Au-delà proviennent du Créateur original, et que les deux voies comme Planter et Lune sont une exception. Alors, d’où viennent-elles ? »

Le Fou Klein répondit simplement : « Le Cosmos. »

Cosmos… Emlyn fut alarmé en entendant cela. Il réalisa que la question pourrait être plus sérieuse qu’il ne l’avait imaginé.

Le Club de Tarot avait déjà partagé le danger de la corruption souterraine et du cosmos. Tous les membres savaient que ces deux concepts menaient à la corruption simplement en les comprenant.

Lorsque Audrey, Cattleya et les autres se regardèrent, Le Fou Klein maintint son soupir et ajouta : « Pas seulement ces deux. »

Lui et les Sept Lumières avaient toujours maintenu leur contact et avaient déjà confirmé que six des Au-delà des vingt-deux voies des Au-delà appartenaient à des Divinités Extérieures.

« Honorable M. Fou, quelles autres voies proviennent du cosmos ? » demanda Audrey, levant habituellement la main, curieuse et méfiante.

Le Fou Klein répondit succinctement : « Prisonnier, Criminel, Avocat et Arbitre. »

Les deux premiers provenaient de l’Arbre Mère du Désir, et les deux derniers, avec la Nation du Désordre, provenaient du Fils du Chaos.

Le Chaos engendra l’ordre, et l’ordre venait avec sa propre ombre.

Arbitre… Fors tourna la tête avec surprise et jeta un coup d’œil à Xio.

Elle venait juste de penser que cette affaire ne la concernait pas. Elle pouvait seulement regarder et ne pas s’en inquiéter. Qui aurait cru que le problème était juste à sa porte ?

Xio fronça légèrement les sourcils et regarda le bout de la longue table en bronze.

« Honorable M. Fou, je ne ressens généralement aucune anomalie, ni n’ai reçu d’épiphanies divines. Euh, à part celles venant de vous. »

Le Fou Klein sourit et dit : « L’Arbitre et l’Avocat sont relativement mieux. »

Selon sa compréhension, l’influence que le Fils du Chaos avait sur les voies de l’Arbitre et de l’Avocat n’était pas profonde. Elle était incomparable à l’influence de la Mère Déesse de la Dépravation sur les voies de la Lune et du Planter, et l’influence de l’Arbre Mère du Désir sur les voies du Criminel et du Prisonnier. Cette Divinité Extérieure était devenue silencieuse, comme si « Il » avait disparu.

Fors et Xio poussèrent secrètement un soupir de soulagement. En même temps, ils devenaient plus méfiants envers l’avenir.

Sans que M. Fou n’explique davantage, Emlyn se ressaisit et dit : « L’unicité de la voie Planter et Lune provient du cosmos. Les épiphanies divines que j’ai ressenties sont probablement une forme de corruption ? »

Alger regarda M. Fou au bout de la longue table marbrée. Voyant qu’« Il » n’avait pas l’intention de parler, il hocha la tête et dit : « Probablement. »

C’est un test pour moi… Emlyn soupira et dit :

« J’ai déjà saisi les noms des potions de Haute Séquence de la voie Planter et Lune. Je suis quelque peu perplexe à propos de deux d’entre elles. »

Après être devenu un Comte Sanguine et un diacre de haut rang de l’Église de la Terre, il avait obtenu l’autorisation correspondante pour accéder à de nombreuses informations qu’il n’avait jamais pu avoir.

Voyant les autres membres du Club de Tarot se tourner vers lui, Le Monde Gehrman Sparrow leva la main pour se pincer le menton. Emlyn réfléchit et dit : « La voie de la Lune est la suivante : Séquence 3—Haut Invocateur ; Séquence 2—Donneur de Vie ; Séquence 1—Déesse de la Beauté. La voie du Planter est la suivante : Séquence 3—Porteur de Deuil ; Séquence 2—Matriarche Désolée ; Séquence 1—Marcheur de la Nature.

« Ce que je ne comprends pas, c’est que les noms des deux potions—Déesse de la Beauté et Matriarche Désolée—ont certaines inclinations de genre. Quelles sont vos réflexions à ce sujet ?

« … » Pendant un moment, personne du Tarot Club ne parla. Ils se regardèrent et envisagèrent une possibilité.

Quelques secondes plus tard, Audrey contrôla son regard et dit en délibération : « Je me souviens que la Séquence 7 du chemin de l’Assassin s’appelle Sorcière. Les Assassins qui consomment cette potion deviennent des Sorcières. »

…C’est un test pour moi… Les lèvres d’Emlyn bougèrent légèrement, incapable de prononcer un mot.

Lorsqu’il apprit le nom des potions, il avait déjà une certaine prémonition, mais il n’était pas prêt à l’accepter. Il espérait pouvoir obtenir une autre explication du Tarot Club.

Ne t’inquiète pas. Tu as peu de chances de devenir un ange. Même si tu le peux, tu n’auras pas la chance d’être une Déesse de la Beauté… Klein murmura intérieurement, mais il ne dit aucun mot de « réconfort ».

Tout le monde tomba dans le silence. Leonard toussa et prit l’initiative de dire : « Je vais partager quelques informations. »

Il parla à un rythme modéré de Merlin Hermes, de la reconstruction de la Ville Constante du jour au lendemain, et de la Machine à Souhaits Fully Automatic.

En parlant, il jeta un coup d’œil à The World Klein.

Les coins de la bouche de Klein se tordirent alors qu’il faisait en sorte que The World Gehrman Sparrow regarde devant lui.

« Je vais bientôt quitter la côte est de Midseashire. »

Eh… Tout cela a été fait par M. World ? Peut-il déjà créer de tels miracles ? Comme prévu d’un ange, un « Lui »… Audrey se souvint des informations que le conseiller des Alchimistes Psychologiques, M. Glouton, avait partagées. Elle était à la fois surprise et impressionnée.

Elle n’utilisa pas ses pouvoirs de Spectateur pour dissimuler sa réaction. C’était parce que tout le monde avait exprimé les mêmes émotions, sauf M. Star, qui était clairement au courant.

Merlin Hermes… Magicien errant… Fors nota le nom au fond d’elle-même et décida secrètement de se distancer de ce nom chaque fois qu’elle l’entendrait à l’avenir.

Cela ne signifiait pas qu’elle avait encore peur de Gehrman Sparrow, mais elle savait quelque chose :

Il n’était définitivement pas sûr d’être près de Gehrman Sparrow. Quelque chose se passerait toujours d’une manière ou d’une autre.

Bien sûr, un sentiment instinctif de peur était inévitable. C’était comme si une graine de « peur » semée quand on était jeune resterait même en devenant adulte.

Accorder des souhaits pour le plaisir… Machine à Souhaits Fully Automatic… Est-ce que c’est l’« acte » de The World Gehrman Sparrow ? Alger et Cattleya avaient des pensées similaires qui traversaient simultanément leur esprit. Puis, ils pensèrent à quelque chose :

Depuis quelque temps, M. Fool avait fait prier tout le monde « Lui » sous la forme d’un souhait avant de les exaucer.

« Il » aide The World à digérer la potion, ou est-ce que « Lui » et The World proviennent du même chemin ? Après que « Lui » se soit réveillé, « Il » exhibe également des caractéristiques similaires ? Petit Soleil avait dit auparavant que les actions de M. Fool étaient un miracle, permettant aux habitants de la ville de passer directement du Pays Oublié des Dieux à l’extérieur de la Ville de Bayam… Avec le fait que The World Gehrman Sparrow agit encore, cela ne devrait pas être quelque chose qu’il peut faire… Alger hocha la tête de manière indiscernable alors qu’il faisait une supposition sur le chemin dans lequel se trouvait M. Fool.

Sur le point de quitter la côte est de Midseashire ? Alors mon enquête sera encore plus facile. Je peux juste tirer une conclusion simple. Au pire, je peux juste rapporter directement que Gehrman Sparrow est devenu un Invocateur de Miracles et agit… De toute façon, les personnes qui devraient savoir sont déjà au courant… Leonard murmura silencieusement et ne posa pas de questions supplémentaires.

À ce moment-là, The World Gehrman Sparrow regarda autour de lui et demanda : « Que savez-vous du Roi du Trône Noir, Barros Hopkins ? »