Chapitre 70
====================

Clip-clop, clip-clop.

Les chevaux élargissaient leur pas alors que les roues commençaient à rouler en remorque. Malgré l’activation de sa Vision Spirituelle et son tour sur lui-même, espérant observer la dame raffinée et douce, Klein ne vit pas ses souhaits se réaliser. Tous ses yeux reflétaient seulement des silhouettes brunes passant devant lui.

Pendant ce temps, les passagers de l’arrêt avaient déjà monté dans la voiture. La porte de la voiture se ferma hermétiquement alors qu’elle s’éloignait progressivement.

À l’intérieur de la voiture, vingt à trente personnes se tenaient proches les unes des autres, leurs champs d’énergie se chevauchant et se protégeant mutuellement. Ainsi, c’était une explosion de couleurs dans la vision de Klein, rendant difficile la différenciation.

Il secoua la tête silencieusement et leva son doigt pour tapoter son glabelle afin de désactiver sa Vision Spirituelle.

Pour lui, c’était simplement une aide qu’il pouvait fournir s’il tombait dessus. Cependant, s’il devait le manquer, et que la situation n’était pas particulièrement claire, il n’y avait pas de raison de s’en soucier et de retarder ses propres affaires.

Tout en se baignant dans la lumière cramoisie de la lune, Klein rentra chez lui dans la toujours animée rue Daffodil. Il rentra pour voir Melissa assise à côté de la table à manger. Elle était occupée à faire ses devoirs sous une lampe à gaz brillante.

Elle mordillait son stylo et fronçait les sourcils, semblant plongée dans ses pensées.

“Où est Benson ?” demanda Klein de manière désinvolte.

“Ah…” Melissa leva les yeux. Elle resta figée pendant quelques secondes avant de dire, “Il a dit qu’il avait fait le tour de quelques quartiers aujourd’hui et qu’il était couvert de sueur. Il prend un bon bain relaxant.”

“D’accord.” Klein rit. Soudain, il réalisa qu’elle portait une robe qu’il n’avait jamais vue auparavant.

Elle était entièrement beige. Elle avait des engageantes à la mode. Le col et les bords de son haut avaient de fines volants. À part cela, c’était un design plutôt simple, le genre que l’on porte comme vêtement décontracté quotidien. Cela mettait pleinement en valeur la jeunesse d’une fille de seize ou dix-sept ans.

“Nouvelle robe ?” demanda Klein avec un sourire.

C’était un achat que lui et Benson avaient insisté pour faire.

Melissa répondit par l’affirmative de manière concise.

“Je viens de la récupérer chez Mme Rochelle. Je pensais que puisque je devais la laver plus tard, autant l’essayer d’abord.”

Klein était plutôt perplexe en entendant cela.

“Madame Rochelle ?”

N’était-elle pas notre ancienne voisine ?

Melissa hocha la tête et expliqua avec sérieux, “Mme Rochelle est en fait couturière, mais elle a eu beaucoup de malchance. Elle n’a pas eu d’autre choix que de coudre et raccommoder des vêtements pour les autres chez elle. Elle mène une vie assez difficile. Je savais qu’elle avait de bonnes compétences et le prix qu’elle a proposé est moins cher que dans un magasin de vêtements pour femmes. De plus, c’est très bien ajusté à ma silhouette, alors j’ai commandé une nouvelle jupe chez elle. Cela n’a coûté que neuf soli et cinq pence et a pris seulement quelques jours. Une robe d’un style similaire coûterait trois livres et demie au magasin Harrods !”

Quelle fille économe… Sœur, je sais qu’au moins la moitié de la raison est due à ta pitié pour Mme Rochelle… Klein ne reprocha pas à Melissa de prendre des décisions pour elle-même. Au lieu de cela, il dit avec un sourire, “Quand es-tu allée à Harrods ?”

C’était à Howes Street, près du Club de Divination. C’était un endroit où la classe moyenne faisait ses courses.

“…” Melissa était momentanément à court de mots. Il lui fallut un long moment avant de dire, “C’étaient Selena et Elizabeth. Elles ont insisté pour que je les accompagne. En fait, eh bien—je préfère en fait les engrenages. J’aime les endroits avec de la vapeur et des machines. Ouais.”

“C’est plutôt, eh bien—bien pour une fille de faire du shopping de temps en temps dans un grand magasin.” Klein rit en réconfortant sa sœur.

Après quelques bavardages, il se dirigea rapidement vers le deuxième étage, espérant se débarrasser des odeurs mélangées répugnantes du bar.

Juste au moment où il s’apprêtait à retourner dans sa chambre pour se changer, il entendit soudain des bruits venant de la salle de bain près du balcon.

Quelques secondes plus tard, Benson sortit en s’essuyant la chevelure qui commençait à se dégarnir.

“Comment ça s’est passé ? As-tu complimenté la nouvelle robe de Melissa ?” Il jeta un coup d’œil à Klein et demanda avec un sourire.

“Je suppose que j’ai oublié. Tout ce que j’ai fait, c’est demander où elle avait été faite…” Klein réfléchit un moment en disant cela.

Benson éclata immédiatement de rire et secoua la tête.

“Quel frère aîné peu convenable. Quand Melissa a reçu la robe, elle n’a pas pu s’empêcher de la mettre. Après avoir couru pour cuisiner et laver la vaisselle, elle a immédiatement porté la robe et refuse de l’enlever depuis.”

…N’était-elle pas censée changer après la douche ? Elle peut laver et amidonner les vêtements en le faisant… Klein réfuta inconsciemment avec l’explication que Melissa avait donnée.

“Tsk.” Benson soupira. “Il a fait très chaud ces derniers jours. Elle a été occupée dans la cuisine pendant longtemps, donc je crois qu’elle se sentirait beaucoup mieux à faire ses devoirs après une douche.”

C’est vrai… Klein fut soudain éclairé alors qu’il offrait à son frère un sourire complice.

Alors c’est quel genre de personne tu es, Melissa… Il n’y a rien de mal à ce qu’une fille prenne soin de son apparence. Pas besoin de trouver des excuses… Les coins de sa bouche se courbèrent alors qu’il secouait doucement la tête avant d’entrer dans sa chambre.

Alors qu’il se douchait, Klein entendit faiblement des coups à la porte en bas. Il se demanda immédiatement.

Le travailleur chargé de collecter les pièces pour le compteur de gaz ne vient-il qu’une fois toutes les deux semaines ?

Cela pourrait-il être Mme Shaud de la maison d’à côté ? Ce n’est pas possible. On dit que cette dame respecte strictement l’étiquette de la classe moyenne. Elle ne viendrait pas à un moment inapproprié.

Dans son perplexité, Klein s’essuya le corps. Vêtu d’une vieille chemise et d’un pantalon confortable, il descendit les escaliers.

Il examina les lieux mais ne remarqua aucun étranger. Il demanda, “Y avait-il quelqu’un à la porte tout à l’heure ?”

Benson, qui lisait les journaux tranquillement, dit avec un sourire, “C’était Bitsch Mountbatten, l’un des policiers en charge de la rue Iron Cross. Il a demandé si nous avions rencontré un garçon de dix-huit ou dix-neuf ans avec un visage rond. Heh, il nous a même donné un croquis pour l’identifier. Malheureusement, aucun de nous ne l’a vu, sinon nous aurions reçu une récompense. Et toi ?”

“Non.” Klein avait une idée générale de ce qui se passait.

L’Instigateur Tris avait réussi à s’échapper du bar Evil Dragon au port. Il s’était échappé quelque part près de la rue Iron Cross et de la rue Daffodil ; par conséquent, la police faisait des visites de porte à porte.

Et aller aussi loin rendait clair que l’opération pour attraper l’Instigateur avait complètement échoué !

Klein ne se soucia pas de la situation. Il n’avait pas encore commencé l’entraînement au combat. Il n’avait qu’une maîtrise de base du tir, donc envisager de traiter avec un ‘Assassin’ naturel était simplement utiliser sa vie comme une blague.

Il ne dormit pas bien cette nuit-là. Il s’inquiétait constamment que l’Instigateur infiltre leur maison pour se cacher, provoquant un nouveau massacre.

Heureusement, la rue Daffodil était calme toute la nuit, avec les rayons du soleil du matin dispersant tout le brouillard.

Le Klein détendu s’est changé en tenue formelle, a mis son haut-de-forme, a tenu sa canne et s’est rendu jusqu’à la rue Zouteland. Il a salué Rozanne dans le hall de réception.

« Bonjour, Klein, » répondit Rozanne avec joie. Elle a réprimé sa voix et a dit : « J’ai entendu dire que la grande opération de la nuit dernière a échoué ? »

« L’opération pour attraper l’Instigateur Tris ? » demanda Klein avec curiosité.

« Oui ! » Rozanne hocha la tête avec force. Elle jeta un coup d’œil à la cloison et dit : « Apparemment, un informateur des Punisseurs Mandatés a découvert l’Instigateur au port… Ils prévoyaient d’attendre l’arrivée d’autres Beyonders et d’une autre équipe des opérations spéciales de la police avant de commencer l’opération pour agir instantanément sans alerter les citoyens. Malheureusement, cet Instigateur était extrêmement astucieux. Il a chargé hors de l’encerclement lorsqu’il a remarqué quelque chose d’anormal, s’échappant avec succès en conséquence. »

« À de tels moments, ils ont besoin d’un Beyonder avec des capacités de suivi, comme moi. » Klein a fait une blague.

« Il n’y avait pas de manque de traqueurs à l’époque. » La voix de Dunn Smith a soudainement retenti.

Rozanne a tourné la tête brusquement et a vu le capitaine portant son coupe-vent noir. Il la regardait fixement avec sa paire profonde d’yeux gris tout en s’appuyant contre le cadre de la cloison.

Elle a rapidement levé les mains pour couvrir sa bouche. Puis, elle a secoué la tête sans cesse, exprimant son innocence vaine.

Dunn a tourné son regard vers Klein et après réflexion, il a dit : « Il y avait au total six Beyonders des Punisseurs Mandatés, de l’Esprit de Machinerie et de nous, les Nighthawks. Nous avons suivi le Tris blessé jusqu’à la rue Iron Cross, rue inférieure. Nous avons trouvé son logement temporaire, mais les indices s’arrêtaient là. Que ce soit par des méthodes de Beyonder ou des enquêtes ordinaires, rien n’a fonctionné. C’était comme s’il s’était évaporé dans l’air, disparaissant complètement. »

« Avez-vous besoin de mon aide pour la divination ? » demanda Klein de manière exploratoire.

Dunn secoua doucement la tête.

« L’Esprit de Machinerie avait un Esprit de Machinerie. C’est un Beyonder senior aussi bon qu’Old Neil. Je soupçonne même qu’il est déjà au Séquence 8. Je ne sais juste pas quel est le nom de la potion correspondante. »

« L’héritage de l’Ordre de la Théosophie jusqu’à ce jour doit avoir quelque chose de spécial, » consola Klein.

Pour le reste de la matinée, il continua son cursus de mysticisme, lut les informations historiques et les documents, et pratiqua diverses techniques comme d’habitude.

Avec l’heure du déjeuner approchant, l’esprit de Klein commença à vagabonder.

Quelques minutes plus tard, il rangea les documents, ayant entendu l’appel de son estomac.

À ce moment-là, Dunn Smith entra dans le bureau des employés. Il dit d’une manière profonde mais douce : « Klein, suis-moi jusqu’à la porte de Chanis. L’Artifact Sceau 2-049 est arrivé. L’opération suivante pourrait nécessiter ton ressenti de ce carnet. »

« …D’accord, » Klein se leva et répondit.

Ses pensées devinrent confuses. Il imaginait à quoi ressemblerait l’objet scellé ou si l’opération serait dangereuse.

Dans ce silence plutôt tendu, il suivit Dunn en descendant les escaliers et dans le tunnel.

Après avoir continué tout droit à l’intersection, Dunn s’arrêta soudainement et tourna la tête, disant d’un ton sévère : « Fais cette action avec moi. Continue de le faire et ne t’arrête absolument pas. Souviens-toi, n’arrête absolument pas. C’est pour ta propre sécurité ! »

Tout en parlant, Dunn plia son bras suivi de son extension. Il répéta cette action sans s’arrêter.

Klein regarda le capitaine démontrer d’un air confus. Soudain éclairé, il demanda : « Est-ce que cela a à voir avec l’unicité de l’Artifact Sceau ? »

« Oui. » Dunn hocha la tête avec une gravité anormale. « Répéter une telle action nous permettra de découvrir si quelque chose t’arrive immédiatement. Te sauver à temps ne causera aucun danger mortel. »

« D’accord. » Klein n’hésita pas davantage et commença l’action répétée de plier et d’étendre son bras.

« Si ton bras est douloureux, utilise l’autre, » ajouta Dunn.

L’Artifact Sceau « 2-049 » est vraiment étrange… Quelle signification a cette action ? Cela semble très dangereux… Ces pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il regardait solennellement le capitaine.

« D’accord. »

Il avait trop de questions en tête, mais puisque la porte de Chanis était en vue, il n’avait d’autre choix que de faire avec.

De plus, avec ma sécurité, je ne vais probablement pas apprendre les détails. Je ne peux que faire ce qu’on me dit… Klein expira alors qu’il suivait le Capitaine Dunn jusqu’à la salle des Gardiens à l’extérieur de la porte de Chanis.