Chapitre 1351
====================

Alors qu’il transmettait des informations aux Punisseurs Mandatés, Alger a rapidement élaboré un plan dans son esprit :

Il devait immédiatement prier le Seigneur des Tempêtes, espérant obtenir les bénédictions ou l’aide du Seigneur. Ensuite, il se précipiterait sous terre et utiliserait ses pouvoirs de Beyonder pour réprimer de force les trois Artefacts Sceau de Grade 1 à l’intérieur de la Porte Azur.

Au cours de ce processus, si le Seigneur des Tempêtes répondait à ses prières, ou si l’anomalie concernant le sceau se terminait à temps, il n’y aurait naturellement pas besoin qu’il envisage une autre réponse. Cependant, si aucun des deux résultats ne se produisait, et qu’il commençait à avoir du mal à gérer la situation, alors il demanderait de l’aide à M. Fool.

Pour Alger, une fois qu’il devait le faire, peu importe la méthode qu’il utiliserait ou comment il la dissimulerait, il serait difficile pour lui d’échapper au destin d’être suspecté. Après tout, il était incroyable qu’une seule personne puisse réprimer trois Artefacts Sceau de Grade 1 à elle seule.

Quand le moment viendrait, sa seule option serait d’abandonner immédiatement son poste après que l’anomalie se soit terminée ou que le sceau ait recommencé à fonctionner. Son départ gâcherait toutes ses années de diligence et de travail acharné, le faisant perdre son poste de cardinal qu’il avait obtenu avec tant de peine.

Cependant, comparé à sa propre vie, c’était un prix qu’il était prêt à payer.

Quant aux conséquences qui l’empêcheraient presque d’obtenir le Livre de la Calamité, Alger ne s’en souciait pas pour le moment. Il était encore à une grande distance de considérer de tels problèmes. Bien sûr, en tant que demi-dieu de l’Église des Tempêtes et cardinal, il croyait qu’il était définitivement sous la surveillance du Seigneur des Tempêtes. Après avoir abandonné son travail et s’être échappé, il aurait besoin de la protection d’autres existences pour survivre. Sinon, son sort serait inimaginable.

Et concernant cette affaire, il ne pouvait compter que sur M. Fool.

Prenant une profonde inspiration, Alger a rapidement chanté.

« Le Roi régnant sur les Cieux, l’Empereur qui contrôle les Mers, le Grand Dieu des Tempêtes, je prie pour votre vigilance et je prie pour vos bénédictions. »

Après avoir chanté, Alger a tendu la main, apportant avec lui un ouragan alors qu’il volait sous terre.

Environ dix secondes plus tard, à l’extérieur de la Cathédrale des Vagues, une vague de marée a surgi dans les airs.

L’eau de mer bleue s’est déversée, enveloppant la cathédrale dans une épaisse barrière.

À l’intérieur de la barrière, des éclairs argentés ont flashé alors qu’ils perçaient sous terre.

Gronde !

Les éclairs ont frappé comme une pluie torrentielle, illuminant toute l’Utopie, illuminant plus de la moitié de la Mer Déchaînée.

À ce moment-là, une cathédrale noire avec de nombreux crânes incrustés est apparue dans les airs.

Elle était située au-dessus de Zaratul et attirait tous les éclairs environnants vers elle, provoquant des éclairs serpentant à travers les innombrables crânes blancs, faisant réfléchir le vitrail une lumière éclatante.

Gronde !

Dans les endroits où la cathédrale des cadavres d’Adam ne pouvait pas abriter, les marionnettes de Zaratul, la projection historique de l’Abomination Suah, ainsi que les marionnettes de Klein, ont été instantanément anéanties par les éclairs tempétueux. Ensuite, elles ont soit disparu, soit été réduites à de minuscules marques.

Même la projection historique de Roselle Gustav, qui s’était transformée en un flux d’informations, n’a pas été épargnée. Un puissant ouragan électromagnétique a ravagé cette ville, détruisant toutes les structures d’information.

Profitant du moment où le Visionnaire se défendait contre le Tyran, Zaratul a fait un pas en avant et est entré dans le vide devant lui.

Et ce vide était connecté à une autre île—celle que « Lui » avait précédemment établie dans la Mer Déchaînée—en utilisant les pouvoirs de Beyonder d’un Attendant des Mystères. La distance entre les deux a été réduite à zéro.

Le Zaratul en robe noire et capuchon a rapidement disparu dans le vide illuminé par les éclairs. Mais dans la seconde suivante, « Il » n’est pas apparu sur l’île lointaine, mais au-dessus de l’Hôtel Irises dans l’Utopie.

Il y a à peine un instant, lorsque Zaratul a été stupéfait par la puissance de la tempête, Klein, qui se trouvait dans le Château de Sefirah, a profité de l’occasion pour utiliser le « rideau » qui était drapé sur son corps et a utilisé le pouvoir de la sefirah pour « Greffer » de force le vide devant sa cible à l’Hôtel Irises. Il avait secrètement changé l’arrangement clé de Zaratul.

C’était l’effet de suppression d’un Roi des Anges contre un ange de Séquence 1 du même chemin.

Gronde !

L’éclair incessant s’est abattu, enveloppant Zaratul, qui avait de longues moustaches blanches sur « Son » visage.

Les yeux noirs de Zaratul n’ont montré aucun changement d’expression. « Son » corps s’est rapidement estompé et a disparu dans les éclairs.

« Il » n’était venu que sous la forme d’une projection historique du Vide.

« Son » vrai corps se cachait dans un fragment particulier dans le brouillard de l’histoire.

Assis sur la chaise du Fool, Klein a immédiatement dirigé son regard vers le brouillard grisâtre en dessous de lui, ainsi que vers les innombrables points de lumière dans le brouillard.

Il était temporairement incapable de trouver Zaratul car ce dernier avait certainement utilisé un fragment secret de l’histoire que seul « Lui » ou un très petit nombre d’existences connaissaient. Cependant, ne pas pouvoir le trouver ne signifiait pas que Klein pouvait seulement regarder et attendre patiemment jusqu’à ce que Zaratul atteigne « Ses » limites et ne puisse plus rester dans le brouillard de l’histoire. En tant que propriétaire du Château de Sefirah et existence au niveau d’un Roi des Anges, le contrôle préliminaire de Klein sur la sefirah était déjà suffisant pour accomplir de nombreuses choses.

Dans la seconde suivante, Klein a ouvert la boîte et a invoqué la carte du Fool, l’accueillant à l’intérieur de son corps.

En un clin d’œil, il s’est transformé en Fool qui portait des vêtements colorés et un magnifique couvre-chef. Il dégageait une aura profonde et terrifiante, ainsi qu’un sentiment quelque peu ridicule. L’ensemble du Château de Sefirah a commencé à trembler doucement.

Tak !

Le Fool Klein a tenu l’extrémité du Bâton des Étoiles dans sa main droite et a frappé le bord de la longue table marbrée.

Dans le monde réel, un brouillard grisâtre est apparu, un qui avait un palais ancien à peine visible situé haut au-dessus.

Dans le palais ancien et majestueux, une lumière étrange formée de nombreuses lumières sphériques s’est rapidement dessinée, émettant une force d’aspiration invisible et terrifiante.

Le brouillard de l’histoire a instantanément bouilli alors que la silhouette de Zaratul apparaissait rapidement à un endroit que Klein n’avait pas éclairé. « Il » a été soulevé sans pouvoir s’arrêter.

Loi de la convergence des caractéristiques de Beyonder !

Avec l’aide du Château de Sefirah, Klein a projeté le pouvoir de convergence des caractéristiques de Beyonder dans le brouillard de l’histoire !

À ce moment-là, la silhouette en robe noire et capuchon de Zaratul s’est effondrée et est devenue une figurine de papier pâle.

« Son » vrai corps est apparu sur une autre île dans la Mer Déchaînée. « Il » a rapidement utilisé les pouvoirs de Beyonder d’Attendant des Mystères pour connecter l’effet d’inclinaison de convergence à diverses figurines de papier.

Saisissant l’opportunité donnée à « Lui » par les figurines de papier, Zaratul a rapidement formulé un vœu :

« Je souhaite que ma caractéristique de Beyonder se calme temporairement. »

Tout juste « Il » avait fini de parler et pressé « Ses » paumes ensemble, « Il » avait déjà aperçu « Son » vœu exaucé. Cela a permis à « Lui » d’échapper à la force d’aspiration du Château de Sefirah, de la carte du Fool, et du collectif caractéristique de l’Attendant des Mystères Beyonder.

En même temps, « Il » fit un pas en arrière et posa avec précision le pied sur un rocher blanc laiteux.

La pierre avait depuis longtemps été connectée à un autre endroit par « Lui, » et avait été solidifiée sous une certaine forme.

Alors que Zaratul posait le pied, la silhouette de « Lui » disparut instantanément. On ne savait pas où « Il » était allé, mais la pierre semblait subir une érosion extrême alors qu’elle se désintégrait.

Le Fool Klein baissa son regard d’une hauteur infinie et scruta son environnement, mais il ne pouvait pas trouver Zaratul.

Cela signifiait que l’autre partie avait quitté son champ de vision.

Sans aucune hésitation, Klein se concentra immédiatement sur autre chose.

Il avait déjà fait briller tous les joyaux du Bâton des Étoiles alors qu’il simulait la capacité du chemin du Maraudeur à tromper les règles. Il changea l’emplacement de la résurrection de son corps en une marionnette qui n’était pas dans l’Utopie.

Auparavant, quelques résidents de l’Utopie étaient allés dans d’autres villes pour diverses raisons. En y allant, ils approfondiraient leur relation avec le monde réel. Klein avait choisi un passionné de voyages. Il se trouvait maintenant dans une chaîne de montagnes particulière.

Alors que la seconde moitié de sa « résurrection » était en cours, Klein sortit la carte du Fool. Il invoqua les neuf spécialités uniques du monde spirituel qu’il avait préparées auparavant et les plaça avec le « rideau. »

Juste après cela, il utilisa le Bâton des Étoiles pour activer le pouvoir du Château de Sefirah et simula à nouveau les pouvoirs de la capacité du chemin du Maraudeur à tromper les règles, permettant aux neuf spécialités du monde spirituel et à ce « rideau » de « devenir » une partie de son corps.

Dans la seconde suivante, d’innombrables fragments de lumière apparurent autour de la marionnette qui était à mi-chemin de la montagne.

Et à l’intérieur du corps de la marionnette, un Ver de l’Esprit s’envola. Il se fracturait sans cesse et fusionnait avec les fragments de lumière.

Bientôt, les fragments de lumière se condensèrent en une boule de lumière alors qu’ils se solidifiaient en la silhouette de Klein.

Juste au moment où la silhouette de Klein achevait de se dessiner, il se transforma en vers transparents qui se dispersèrent dans toutes les directions, permettant au « rideau » et aux neuf spécialités du monde spirituel de tomber au sol.

Ensuite, les Vers de l’Esprit complétèrent le processus de réassemblage, et une partie d’eux se transforma en un demi-chapeau haut de forme, une chemise, un gilet, un costume formel et un pantalon.

Klein ne perdit pas de temps. Il attrapa immédiatement le « rideau » et les spécialités du monde spirituel et commença à concocter soigneusement la potion.

Pour lui, c’était le meilleur moment pour avancer vers l’Attendant des Mystères.

D’une part, les effets du rituel avaient été complétés avec l’aide du Génie. Cela ne durerait pas longtemps, et cela disparaîtrait progressivement. D’autre part, Adam, qui était le plus susceptible de détruire son rituel, était réprimé par le Seigneur des Tempêtes et n’avait pas le temps d’interférer.

S’il devait consommer la potion et avancer vers la Séquence 1 à un autre moment, Klein était vraiment inquiet que l’Adam Visionnaire profite de la mer de subconscient collectif pour lui injecter une émotion négative à un moment critique. De cette façon, perdre le contrôle était inévitable.

La raison pour laquelle il avait appelé Leodero n’était pas pour s’occuper de Zaratul, mais pour retenir le vrai dieu, Adam !

Pendant le rituel de l’Attendant des Mystères, il n’y avait aucun moyen d’utiliser le pouvoir du Château de Sefirah pour produire une forme naissante d’un royaume divin à l’avance, isolant Klein du monde extérieur. Cela entraînerait l’incapacité du rituel à établir une connexion avec la région correspondante dans le monde spirituel, entraînant un échec.

En moins de dix secondes, une potion aussi sombre que la mer nocturne apparut dans la paume de Klein. En même temps, la silhouette laissée dans le Château de Sefirah claqua des doigts, accordant le petit nombre de souhaits accumulés dans les lumières de prière et les étoiles cramoisies, lui permettant de digérer le dernier morceau de sa potion d’Invocateur de Miracle.

La silhouette à l’intérieur du Château de Sefirah s’estompa immédiatement, permettant au corps de Klein de devenir complet afin qu’il puisse consommer la potion dans les meilleures conditions.

Alors que l’éclair illuminait à nouveau la mer, Klein leva sa main droite et porta la bouteille provenant de sa marionnette à sa bouche. Il avala la potion aussi légère que l’air.