Chapitre 1049
====================

1049 Intuition du Spectateur

Comment cela a-t-il pu arriver… Même si Xio et Fors n’avaient rencontré aucun retard en route et maintenaient une vitesse relativement rapide, il leur faudrait au moins quinze minutes pour arriver à la cathédrale Evernight la plus proche… Heureusement, j’ai été assez prudent et j’ai prié M. Fool pour une bénédiction angélique à l’avance. J’ai également hypnotisé Xio et Fors… Un bouleversement de pensées a instantanément traversé son esprit avant qu’elle ne les réprime rapidement.

Au début, elle avait l’air confuse, puis son visage a pris un air de réalisation. C’était comme si elle s’était enfin réveillée de son long rêve et se souvenait des choses qui avaient été négligées.

« M. Rambis, pourquoi êtes-vous ici… » Audrey a fait en sorte que sa voix sonne éthérée, comme si elle était encore dans un état de rêve.

En parlant, elle a utilisé le contrôle de ses émotions en tant que psychiatre pour faire passer une pointe d’anxiété dans son esprit, le faisant sans provoquer d’anomalies.

Ce tournant inattendu des événements l’a rendue incertaine sur la façon de procéder.

Sans aucun doute, elle comprenait qu’elle devait d’abord gérer les questions suivantes de Hvin Rambis afin que le demi-dieu ne soupçonne rien. Cependant, si tel était le cas, il partirait dans trois à cinq minutes après avoir terminé de poser ses questions. Quant à Xio et Fors, ils n’étaient certainement pas encore entrés dans une cathédrale Evernight. Cela inhibait l’étape nécessaire pour la diversion, et quand le moment viendrait, enflammant l’accessoire de chapeau et invoquant Le Monde, cela exposait facilement les défauts dans la gestion des affaires à la fin. Ils ne pourraient pas complètement corriger les problèmes inhérents.

Non, je préfère manquer cette opportunité que de procéder avec le plan sans être pleinement préparée… La patience, la tolérance et la prudence sont essentielles dans le monde mystérieux… Au moins, Hvin Rambis va m’utiliser pendant une longue période et ne me fera pas de mal directement. Il souhaite que je me marie avec un prince, et ce processus prendra plus de six mois. J’ai encore beaucoup de temps. Je peux attendre la deuxième, la troisième, voire la quatrième ou cinquième opportunité… Le seul problème est que je dois informer Xio et Fors et les faire vraiment se cacher le plus rapidement possible… Audrey a rapidement pris une décision alors que ses yeux retrouvaient leur normalité tout en montrant des signes de méfiance et de peur.

Après avoir observé sa réaction et entendu sa question, Hvin Rambis a souri et a dit : « C’est probablement votre première fois en hypnotisant quelqu’un, et j’étais inquiet qu’un accident se produise, alors je suis spécialement venu ici pour attendre. Heh Heh, étant donné votre passé, vous n’avez généralement pas l’occasion de faire cela… »

Sa voix était douce et empreinte de préoccupation. Cela a fait diminuer peu à peu la méfiance et la peur dans les yeux d’Audrey.

Mais dans le monde de l’esprit d’Audrey, elle ressentait à nouveau sa conscience se diviser. Certaines d’entre elles étaient élevées, regardant « l’île » et « la mer. »

Cela lui a fait réaliser clairement que ses sentiments affectueux et son sentiment de sécurité qu’elle venait de ressentir étaient tous artificiels.

Voyant qu’Audrey était revenue à la normale, Hvin Rambis a hoché la tête et a dit : « Comment ont-ils répondu à votre question tout à l’heure ? »

Audrey a répondu honnêtement : « Xio a dit que l’enquête sur le vicomte Stratford et la poursuite du secret du roi étaient de son propre chef. Elle était très suspicieuse concernant la mort de son père. Son père était l’ancien capitaine des gardes royaux, le comte Mason Dere…

« Cependant, elle a mentionné que ses actions étaient bénies par une certaine existence. »

En répondant, Audrey a presque cessé de parler. C’était parce que sa spiritualité, haute dans le ciel, regardait « elle-même1 sur l’île de la conscience et la mer spirituelle. Elle a vu une silhouette s’élever du fond de la mer alors qu’elle suivait des étapes qui apparaissaient, traversant le royaume du subconscient et atterrissant sur l’île de son Corps de Cœur et d’Esprit.

La silhouette portait un costume noir trois pièces, avec une tête pleine de cheveux argentés. C’était un autre Hvin Rambis.

Il n’y avait pas un soupçon de sourire sur le visage de Hvin Rambis. Il avait une aura extrêmement sinistre, et une partie de sa peau était couverte d’écailles grisâtres. Non seulement ses yeux étaient passés d’un bleu pâle à un doré, mais ils étaient également devenus verticaux, ressemblant à un animal particulier.

Si ce n’était pas le fait qu’elle avait déjà vécu quelque chose de similaire auparavant, juste le niveau intense de nervosité qu’elle ressentait actuellement aurait pu empêcher Audrey d’agir comme si elle n’avait rien remarqué tout en s’assurant qu’elle ne cessait pas de parler ou ne finissait pas par bégayer.

Dans le monde réel, Hvin Rambis a souri en regardant le joli visage d’Audrey et a demandé plus loin : « Quelle existence a donné des bénédictions ? »

Audrey a secoué la tête alors que l’île de la conscience commençait à changer.

« Lorsque cette question a été soulevée, Xio et Fors sont devenues très résistantes. Il y avait des signes d’évasion de l’hypnose, donc je n’ai pas osé continuer à poser des questions. »

Bien sûr, les bénédictions d’une certaine existence pouvaient être expliquées comme l’attention de M. Fool, et cela pouvait également être compris comme celle de la Déesse… L’Audrey lucide murmura silencieusement sous le ciel spirituel.

Hvin Rambis continua de tourner autour des questions et demanda des détails sur l’hypnose.

Après deux ou trois minutes, il hocha la tête avec satisfaction et dit : « Pas mal. Vous avez un don pour hypnotiser les gens. Lorsque les événements récents seront terminés, je vous donnerai la potion de Rêveur et organiserai personnellement le rituel pour vous.

« Oh oui, ne rejetez pas trop l’amour et le mariage. Vous n’avez même pas vingt ans, et c’est le moment parfait pour poursuivre de telles affaires. Votre charme est suffisant pour gagner l’affection de tout le monde et profiter de leur attention… »

Hvin Rambis a utilisé un indice indirect et des conseils pour diminuer la résistance d’Audrey envers l’amour et le mariage.

Ce type détestable… Audrey a gonflé ses joues sous son ciel spirituel et a murmuré avec ressentiment. Elle a ensuite contrôlé pour révéler un peu de timidité et de désir.

Hvin Rambis ne s’attendait pas à réussir simplement en suivant un processus logique. Voyant cela, il a retiré sa conscience envahissante et s’est permis de quitter l’île.

Il s’est retourné et a dit : « Oubliez ce que je viens de dire. Ce ne sont que des pensées spontanées de votre cœur.

« Après que je sois parti d’ici et que je disparaisse de votre vue, vous oublierez que j’étais ici. »

En entendant cela, Audrey sous le ciel spirituel ne put s’empêcher de pousser un soupir de soulagement. Cela signifiait que Hvin Rambis était sur le point de partir.

Bien que cela n’ait duré que cinq minutes depuis son apparition, rendant cela insuffisant pour que Xio et Fors entrent dans la cathédrale Evernight la plus proche, Audrey était tout de même impatiente que Hvin Rambis parte le plus rapidement possible. Affronter un demi-dieu du domaine du Spectateur était d’un stress inimaginable.

Il y a encore une chance après cela. Tant que je maintiens ma conscience, il y aura encore une chance. Audrey, ne sois pas déprimée, ne sois pas impatiente… Audrey se consola silencieusement en regardant Hvin Rambis se retourner et marcher vers le hall.

Elle ne se détendit pas et ne respira pas. Elle fit de son mieux pour maintenir son état normal.

Soudain, Hvin Rambis s’arrêta net et se retourna. Il plissa ses yeux bleu pâle et regarda Audrey. « Pourquoi étais-tu si effrayée quand tu m’as vu pour la première fois ? »

…J-J’étais trop surprise à ce moment-là, donc je n’ai pas réussi à cacher certaines de mes émotions correctement ? Audrey sentit son cuir chevelu picoter sous ses longs cheveux blonds alors que ses pensées tourbillonnaient rapidement. Elle demanda, perplexe, « Vraiment ?

« N’est-ce pas normal ? Quelqu’un est soudainement apparu à mes côtés. Un bref choc est inévitable. »

Hvin Rambis hocha la tête, comme s’il était d’accord avec cette explication. Il examina Audrey et dit soudain, « Tu portais autrefois un objet mystique qui peut changer la forme d’une personne comme accessoire. Pourquoi ne l’as-tu pas porté aujourd’hui ? »

Pour un Spectateur, ce détail était une anomalie.

Oh non… J’ai caché Lie sous mes vêtements la plupart du temps. Comment a-t-il remarqué que je ne le portais pas cette fois-ci… Il a secrètement lu certains de mes souvenirs, des souvenirs que je n’ai pas protégés pour paraître normale… Face à la question d’Hvin Rambis, Audrey sentit ses pensées stagnantes.

La raison pour laquelle elle ne portait pas Lie était simple : elle avait peur que cet accessoire amplifie ses émotions, l’empêchant de cacher complètement ses véritables pensées face à un demi-dieu du chemin du Spectateur.

Cela signifiait qu’elle avait prédit qu’elle rencontrerait Hvin Rambis aujourd’hui. C’était quelque chose qui n’aurait pas dû se produire dans des circonstances normales !

En un clin d’œil, Audrey saisit une idée et sourit bêtement.

« Cela amplifiera mes émotions et réduira le taux de réussite de la tentative d’hypnose. Je l’ai enlevé à l’avance pour éviter tout accident. »

Hvin Rambis hocha la tête et dit, « Donc c’est la raison… »

Juste au moment où Audrey se sentait un peu détendue, ce demi-dieu du chemin du « Spectateur » plissa soudain les yeux.

« Si c’est juste cette affaire, il n’y a rien de suspect. Mais comparé à quand tu m’as vu, la peur qui a légèrement dépassé les limites normales semble impliquer quelque chose… »

En disant cela, les yeux bleu clair d’Hvin Rambis devinrent verticaux et furent rapidement teintés de la couleur de l’or.

Les deux pupilles verticales dorées reflétaient clairement l’image d’Audrey dans sa tenue de cavalière.

Avec un bourdonnement, les pensées d’Audrey devinrent extrêmement confuses. Seule la « elle » sous le ciel spirituel resta à peine consciente.

La surface de la mer spirituelle entourant l’île se souleva avec des vagues, l’enveloppant.

En même temps, le sinistre Hvin Rambis retourna à l’île et s’arrêta sous la surface de la mer, permettant à des plaques d’écailles de dragon grisâtres de voler dans les fondations de l’île où se trouvait la majeure partie de l’inconscient humain.

Audrey sentit soudainement ses pensées se tordre, l’incitant à tout dire, confessant tous ses secrets.

S’appuyant sur la lucidité de « l’elle sous le ciel spirituel », elle contrôla à peine elle-même et ne révéla rien. Elle savait aussi qu’il y aurait certainement des problèmes si cela continuait, alors elle détourna rapidement certaines de ses pensées et, s’appuyant sur la bénédiction angélique et sa conscience éclatée, empêcha Hvin Rambis de le remarquer.

Certaines de ces pensées incluaient le fait de plonger sa main dans sa poche gauche.

Juste à ce moment-là, Hvin Rambis, qui avait envahi son monde mental, avait l’air de plus en plus sinistre alors qu’il reniflait.

« Il y a vraiment un problème ! »

S’il n’y avait pas de problème, Audrey aurait commencé par les choses les plus importantes, révélant tous ses secrets et affaires privées un par un, au lieu de rester silencieuse !

De même, puisque la tentative de manipulation s’était produite si rapidement, Audrey n’avait pas eu le temps de trier tous ses secrets. Même si elle voulait cacher quoi que ce soit, sa lucidité serait découverte au moment où elle parlerait.

Après avoir confirmé que quelque chose n’allait pas, Hvin Rambis n’hésita plus. Son regard devint extrêmement froid alors que des écailles grisâtres couvraient sa peau.

La tempête dans la mer spirituelle s’intensifia soudainement, et Audrey, qui était sous le ciel spirituel, tituba.

Le dernier bastion des défenses de sa conscience s’affaiblissait rapidement sous les attaques répétées, la mettant au bord de la rupture.

« Humph ! » Hvin Rambis augmenta encore la force de la tempête mentale, se sentant satisfait que toute l’île d’Audrey tremblait.

Cela signifiait qu’il était sur le point de la contrôler complètement !

À ce moment-là, il entendit un mot ancien :

« Destin ! »

Dans le monde réel, Hvin Rambis leva les yeux avec surprise. Tout ce qu’il vit, c’était que les yeux verts d’Audrey étaient teintés du plus brillant, du plus éblouissant or.