Chapitre 396
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après être revenue dans le monde réel, Fors s’est assise à son bureau et s’est perdue dans ses pensées sur la famille Abraham pendant un moment. Elle avait une toute nouvelle compréhension des quelques mots mentionnés dans les carnets de mysticisme qu’elle possédait.

Alors c’est comme ça… Il n’est pas surprenant que Mme Aulisa n’ait pas souhaité informer M. Lawrence de la mort de son mari et d’elle-même… Maintenant que j’y pense, la famille Abraham est vraiment pitoyable et triste… Fors murmura quelques phrases pour elle-même avant de fouiller et de sortir « Visions dans le Monde Spirituel » d’une pile de livres ordinaires, en préparation pour copier les premier et deuxième chapitres.

Pour cela, elle entra en Cogitation et ajusta sa respiration afin d’être dans sa condition optimale. Sinon, rien que copier le contenu de « Visions dans le Monde Spirituel » lui apporterait de la manie et de la confusion.

Les mots n’avaient clairement aucune spiritualité, mais une fois combinés pour décrire ces scènes ridicules, c’était comme s’ils avaient la capacité d’affecter ses émotions… Je dois prendre une pause de cinq minutes après chaque cinq minutes de copie. Je ne veux pas perdre le contrôle à cause de ça… Fors sortit sa petite montre de poche intrinsèque et la plaça en diagonale devant son bureau.

Dans le foyer des Berg dans la Ville d’Argent.

Derrick se réveilla alors qu’un éclair illuminait tout devant ses yeux.

Il regarda autour de lui, mais il n’avait pas l’impression d’être surveillé.

Mais la description précise de l’Homme Pendue des événements précédents, à travers son raisonnement et sa profonde confiance, le convainquit que sa conjecture était correcte et qu’il devait y avoir un ou plusieurs Transcendants avec des pouvoirs particuliers qui le surveillaient secrètement à ce moment précis.

De plus, M. Fool ne l’a pas nié… Derrick sortit du lit et s’étira comme il le faisait habituellement.

Au cours de ce processus, l’analyse et les suggestions que l’Homme Pendue lui avait données refirent rapidement surface dans son esprit.

« Jusqu’à présent, personne n’est venu te chercher ou n’a choisi de te jeter dans les donjons. Cela suffit à nous dire que ton Chef et les autres anciens du conseil de six membres penchent encore vers l’observation. Ils souhaitent trouver un moyen d’évacuer toute la Ville d’Argent de cette terre maudite à travers Amon, la première personne qu’ils ont rencontrée depuis plus de deux mille ans.

« Donc, si tu ne fais rien d’inapproprié, ils ne te réveilleront certainement pas pour qu’Amon ne remarque rien d’anormal.

« Ainsi, leur surveillance ne serait pas trop proche, physiquement ; du moins pas quand tu es éveillé.

« Et à cause de cela, ils n’ont probablement pas découvert que tu as déjà craché ce Ver du Temps. Leurs réactions ultérieures suffisent à prouver cela indirectement.

« De même, ils devraient seulement être capables d’observer quel type de rituel tu as tenu, mais ils ne pourront pas comprendre à qui tu pries. Si c’était moi, je soupçonnerais certainement que cela soit lié à Amon.

« Pour les raisons ci-dessus, tu peux tenir le rituel de don ouvertement. Après tout cela, tu peux rejeter la faute sur Amon. Bien sûr, tu dois faire semblant d’être suffisamment prudent et attentif. Tu dois être préparé à subir l’examen d’un Analyste Psychique et d’autres Transcendants d’autres Séquences lorsque tout sera terminé. À ce sujet, tu peux demander de l’aide à M. Fool… »

Avec la suggestion de l’Homme Pendue, Derrick fit deux fois le tour de la table, ferma soigneusement la fenêtre, alluma une bougie et mit en place un rituel de don.

Au-dessus du brouillard gris, dans le palais ancien et imposant.

Klein regardait distraitement les colonnes de pierre qui soutenaient le dôme, sentant que le bâtiment qu’il avait voulu ressemblait à un temple d’Athènes.

Est-ce à cause de mon propre subconscient ? ses pensées vagabondèrent.

À ce moment-là, l’étoile rouge foncé correspondant au Soleil commença à émettre de la lumière, et elle dispersa rapidement les ondulations pour former une porte illusoire et mystérieuse. Au-dessus du brouillard gris, une petite quantité de pouvoir fut soulevée alors qu’elle s’écoulait comme de l’eau.

En entendant les supplications entassées, Klein baissa la tête et regarda l’Œil Tout-Noir placé devant lui.

Espérons que Petit Soleil ne perde pas ça. Sinon, M. Monde devrait être sacrifié de manière glorieuse…

C’était précisément parce qu’il avait l’Œil Tout-Noir que Klein, qui n’était pas un Maître Nimblewright, pouvait contrôler secrètement Le Monde en tant que personne fausse, lui permettant d’agir comme s’il était fait de chair et de sang.

Une fois l’objet perdu, il devrait laisser Le Monde mourir pour empêcher que la « magie » ne soit exposée.

En soupirant, Klein émana sa spiritualité, remuant le pouvoir du brouillard pour le faire couler vers la porte illusoire, la poussant légèrement et stabilisant le canal de transmission.

Peu après, il plaça l’Œil Tout-Noir dans une boîte en fer et la jeta dans l’ouverture de la porte mystérieuse. Il dit distraitement : « Ne touchez pas à l’objet à l’intérieur. »

Après avoir fait tout cela, il ne resta pas plus longtemps, car il savait que Petit Soleil ne pourrait pas trouver une occasion d’agir aussi rapidement, et il n’était pas sûr de quand Mlle Magicienne pourrait finir de copier les deux chapitres de « Visions dans le Monde Spirituel ».

Relaxant sa spiritualité, la silhouette de Klein disparut de l’espace au-dessus du brouillard gris.

Dans le foyer des Berg dans la Ville d’Argent.

Dès que Derrick vit une boîte noire en fer sur l’autel, il entendit la voix familière de M. Fool : « Ne touchez pas à l’objet à l’intérieur. »

Ne touchez pas… Derrick prit note de cet avertissement et décida de le suivre à la lettre.

Après avoir remercié Le Fool et M. Monde et mis fin au rituel de don, il ouvrit la boîte avec un soin extraordinaire et examina son contenu.

C’était un œil complètement noir sans pupille. Rien que le regarder plongea son esprit dans le chaos, et ses pensées devinrent lentes. Des murmures indistincts et apparemment fous résonnaient dans ses oreilles.

Après qu’un frisson soudain parcourut son corps, Derrick referma le couvercle de la boîte en fer, prit un poignard en argent et scella complètement la boîte en fer avec un mur de spiritualité.

Puis, il mit la boîte en fer dans une poche secrète à l’intérieur de ses vêtements, fixa la Hache de l’Ouragan en place et quitta la pièce, se dirigeant directement vers le terrain d’entraînement.

Les membres de l’équipe d’exploration étaient toujours sous la quarantaine déguisée.

Cependant, Derrick n’avait pas l’intention d’agir aujourd’hui. Il suivit soigneusement les instructions de M. L’Homme Pendue et prévoyait d’observer la situation d’abord et d’attendre patiemment une opportunité. Bien sûr, s’il y avait une bonne occasion, il devrait agir de manière décisive.

En entrant sur le terrain d’entraînement, Derrick fit le tour de la zone de l’équipe d’exploration et vit qu’ils étaient rassemblés par groupes de deux ou trois, chuchotant entre eux, mais dès qu’ils remarquaient que quelqu’un les observait, ils s’arrêtaient immédiatement et restaient là en silence. Parfois, ils faisaient quelques pas, comme des zombies qui venaient de sortir des ténèbres.

Que feraient-ils si je retirais le mur de la spiritualité maintenant et leur permettais de sentir les émotions émanant de l’objet de M. Monde ? Vont-ils tourner la tête en même temps pour me regarder ? Derrick imagina la scène de tout le monde tournant la tête et me regardant avec des yeux froids et sans émotion, et il ressentit une peur déroutante et indescriptible.

Il prit une respiration et se dit d’être patient, d’attendre et de ne pas paniquer.

Ville d’Argent, au sommet de la flèche, dans une pièce qui appartenait au Chef.

Le Chasseur de Démons Colin Iliad, qui reposait son esprit les yeux fermés, regarda vers un coin sombre.

Une silhouette humaine se leva du sol avec une posture tordue. Elle vacilla légèrement et dit d’une voix qui ressemblait à des abrasions métalliques : « Votre Excellence, Derrick Berg a tenu un autre rituel. Selon mes observations, il s’agit probablement d’un rituel de demande de don. C’est très similaire aux rituels sacrificiels que nous tenons habituellement, mais ce qui est différent, c’est qu’il a reçu une réponse et qu’on lui a donné une boîte noire en fer.

« Je n’ai pas pu voir exactement ce qu’il y avait à l’intérieur, mais cela m’a donné une sensation très maléfique et dangereuse. »

À ce stade, l’ombre plaida avec urgence : « Votre Excellence, cela est définitivement dirigé par cette personne mystérieuse. Nous devons agir et ne pas laisser cela se poursuivre sans y prêter attention ! Sinon, Derrick Berg invoquera un dieu maléfique ou une existence similaire tôt ou tard, détruisant toute la Ville d’Argent ! »

L’expression de Colin devint exceptionnellement grave. Il se leva et commença à faire les cent pas lentement, disant : « Attendons un peu plus longtemps.

« Jusqu’à présent, nous n’avons toujours pas compris le but de cette personne mystérieuse qui se fait appeler Amon. Nous ne comprenons pas pourquoi il n’a envoyé qu’un seul avatar à la Ville d’Argent après l’avoir découverte, ainsi que l’objectif de rester patiemment dans les donjons souterrains pendant quarante-deux ans.

« Si son intention est uniquement de nous détruire, il n’aurait pas agi de manière aussi incompréhensible.

« Attendons un peu plus longtemps. Cela pourrait être notre espoir caché, l’espoir de survivre à l’apocalypse quand elle viendra ! »

Juste au moment où il termina sa phrase, un éclair traversa la fenêtre, illuminant le ciel noir comme de l’encre et la pièce sombre.

Quand il fut presque soir, Klein reçut enfin la prière de Mademoiselle Magicienne et obtint les deux premiers chapitres de Sights in the Spirit World grâce au rituel sacrificiel.

Lorsqu’il s’assit sur le siège qui appartenait au Fool, il feuilleta tranquillement le carnet copié, et il les lut, ligne par ligne. Il fut stupéfait de se rendre compte qu’il devenait de plus en plus irritable.

Que se passe-t-il ? Ces mots ne contiennent clairement aucune spiritualité, et le papier est ordinaire aussi. Cela ne pourrait pas être un Artefact Sceau, alors comment cela peut-il affecter mon état d’esprit ? De plus, je suis au-dessus du brouillard gris, un brouillard qui peut même couper l’influence d’un vrai dieu… Klein fronça les sourcils, se pencha en arrière et se remémora soigneusement les informations dans le Livre des Secrets qui avaient des phénomènes similaires.

Peu de temps après, il comprit à peu près la raison.

Lorsque certaines existences étaient décrites en détail, même si c’était écrit sous forme de texte, cela affectait toujours les pensées et la psyché du lecteur !

Parmi elles, les plus effrayantes étaient les enregistrements liés aux vrais dieux.

Un livre expliquant un dieu particulier en détail ferait perdre la raison à chaque lecteur ou même déformerait leurs idéologies. Quant aux Beyonders, il y avait de fortes chances qu’ils perdent le contrôle !

Sights in the Spirit World avait été écrit par un certain ancêtre de la famille Abraham. Il avait enregistré toutes les choses étranges et merveilleuses qui se produisaient lorsqu’il voyageait à travers le monde spirituel.

Dans le premier chapitre, il décrivait les lumières dans le monde spirituel. Il croyait que les sept rayons de lumière pure de différentes couleurs contenaient la connaissance illimitée de différents domaines, et que peu importe où les voyageurs se trouvaient dans le monde spirituel, ils pourraient les voir recouvrant des élévations plus hautes.

Ce qui était encore plus surprenant, c’est que ces sept rayons de lumière étaient vivants ! Ils étaient comme des Corps Spirituels qui s’attardaient là !

Dans le domaine de la mystique, beaucoup des rituels de secret étaient en réalité destinés aux sept lumières pures, et à travers leurs connexions secrètes, ils permettaient d’acquérir une certaine quantité de connaissance. Par conséquent, de nombreux experts en mystique appelaient les sept lumières pures « maître » ou « enseignant ».

En réponse à cela, les sept lumières pures semblaient très heureuses. Elles avaient même attiré pas mal de créatures du monde spirituel pour former une organisation secrète spécialisée dans l’enseignement aux gens—la Fraternité de la Lumière Pure !

Dans le deuxième chapitre, le voyageur de la famille Abraham a enregistré sa rencontre avec la « Lumière Jaune », Venithan.