Chapitre 590
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Tôt le matin, au-dessus du brouillard gris.

Klein a conjuré un stylo et du papier alors qu’il délibérait sur l’énoncé de divination : « Utiliser le transcepteur radio est dangereux. »

Après avoir soigneusement vérifié l’énoncé deux fois, il a sorti le pendule spirituel sous sa manche gauche et a commencé à diviner.

Au cours de ce processus, il était en alerte maximale et avait quelque peu peur. Il était comme un enfant se bouchant les oreilles tout en allumant des pétards—si le résultat impliquait le Vrai Créateur ou la Démone Primordiale, alors il rencontrerait le danger simplement en le devinant. Si c’était une autre personne, elle finirait seulement par perdre le contrôle ou mourir. Cependant, Klein avait le brouillard gris pour le protéger et l’empêcher d’avoir un tel résultat tragique. Il était donc évident que tout ce qui se passait au-dessus du brouillard gris était mieux que de courtiser la mort dans le monde réel. Il avait peur que l’utilisation répétée lui permette aux dieux maléfiques de le repérer et de lui rendre personnellement visite.

Il est rapidement entré dans l’état de Cogitation et a récité silencieusement la divination.

Après avoir chanté sept fois, il connaissait la réponse sans ouvrir les yeux, puisqu’il se sentait complètement bien assis là dans son siège et ne souffrait d’aucune douleur extrême.

Lorsque Klein a regardé le topaze suspendu, il a découvert qu’il tournait effectivement dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

Ouf… Klein a poussé un soupir de soulagement et est immédiatement retourné dans le monde réel et a commencé à préparer un rituel pour amener le transcepteur radio du brouillard gris dans le monde réel.

Après environ une demi-heure, il a enfin entendu le transcepteur radio produire son cliquetis. Un morceau illusoire de papier blanc a été craché avec des lignes de mots loenais écrits dessus.

« Je suis ici.

« Grand Maître, est-ce vous ? »

Pourquoi a-t-il l’impression de tendre le cou… Klein se souvint soudain des émoticônes de sa vie précédente. C’était un adorable alpaga qui tendait le cou.

Il a fait deux pas en avant et a répondu brièvement de manière réservée.

Au milieu des bruits de clic, plus de papier illusoire a été craché.

« Votre serviteur loyal et humble, Arrodes, à votre service. »

Klein a caché son inconfort au fond de son cœur et a demandé : « Arrodes, dis-moi. Où se trouve Roy King de l’École de Pensée de la Vie ? »

En raison de la description du gros Apothicaire, il savait que l’organisation s’était développée sur la base d’un système de maître et d’apprenti. Il en a déduit qu’ils maîtrisaient les deux voies de Beyonder de Monstre et d’Apothicaire. Cela correspondait aux caractéristiques de l’École de Pensée de la Vie.

Pendant ce temps, Klein a préparé la photo de Roy King, avec l’intention de compter sur lui-même plutôt que sur les autres.

Les bruits de tapotement se sont intensifiés alors qu’Arrodes produisait un portrait avec le transcepteur radio. C’était nul autre que Roy King avec ses cheveux soigneusement peignés en arrière tout en portant une paire de lunettes à monture.

« Est-ce lui ? » Une ligne de loenais est apparue derrière le portrait.

Klein a hoché la tête.

« Oui. »

Arrodes a fait en sorte que le bruit de tapotement du transcepteur radio devienne anormalement rapide.

« Grand Maître, la personne que vous souhaitez trouver est emprisonnée dans le bureau du gouverneur général de la Ville de la Générosité, Bayam. »

Emprisonné dans le bureau du gouverneur général ? Klein a légèrement froncé les sourcils et n’était pas pressé de continuer à poser des questions. Il a dit avec confiance et franchise : « D’accord, selon vos règles, c’est à votre tour de poser une question. »

Tap. Tap. Tap. Arrodes a utilisé le transcepteur radio pour produire un visage souriant et une ligne de texte.

« J’ai déjà demandé, et vous avez déjà répondu. »

Quand cela s’est-il produit ? Klein a été pris au dépourvu avant de regarder le contenu de la première page de papier illusoire. Il a vu la question précédente : « Est-ce lui ? »

Cela fonctionne ? Cela compte vraiment ? À cet instant, Klein a enfin compris combien de liberté Arrodes avait par rapport à ses règles. Contre n’importe quelle personne ordinaire, il pouvait être aussi strict et vil qu’il le voulait. Il avait même besoin de spectateurs, mais quand il s’agissait de Klein, ces règles étaient ignorées, et il lui facilitait ouvertement la tâche.

Comment ce gars a-t-il adopté une telle personnalité… Klein a réfléchi pendant deux secondes avant de poser une autre question.

« Arrodes, connais-tu le livre ‘Les Voyages de Groselle’ ? »

Arrodes est resté silencieux pendant deux secondes avant de faire taper le transcepteur radio. Il a craché plus de papier illusoire.

« Grand Maître, votre question est trop gentille pour moi. Tout ce que j’avais à faire était de répondre ‘oui’ pour en finir avec la question. J’ai légèrement modifié la question, la changeant en ‘dis-moi ce que tu sais sur Les Voyages de Groselle.’

« C’est un livre très magique. Beaucoup de ses propriétaires ont disparu.

« Je ne peux pas dire qui en est le créateur, mais je suis certain qu’il est apparu pour la première fois parmi les dragons, après la disparition de la Ville des Miracles, Liveseyd. »

Il est apparu après la Ville des Miracles, Liveseyd, qui a été conjurée par le Dragon de l’Imagination, Ankewelt ? Je pourrais peut-être le recommander à Mademoiselle Justice. Elle pourrait être intéressée. Si elle souhaite vraiment l’acheter, en tant qu’intermédiaire, je peux l’étudier à l’avance au-dessus du brouillard gris… Si quelque chose de mauvais se produit lors de l’étude, entraînant la destruction complète du livre, je peux lui dire que le vendeur a fait faux bond et qu’un remboursement a été effectué… En pensant à cela, être une plateforme est vraiment prometteur ! Les pensées de Klein se sont précipitées alors qu’il disait au transcepteur radio : « C’est à votre tour. »

Je veux vraiment savoir quel genre de question étrange tu peux poser… Klein pensa silencieusement.

Arrodes n’a pas fait de pause alors qu’il produisait une ligne en loenais : « Grand Maître, j’ai déjà demandé et vous avez déjà répondu. »

Quand cela s’est-il produit… Klein regarda avec confusion et amusement les premières pages de papier illusoire avant de finalement voir la soi-disant question au début : « Grand Maître, est-ce vous ? »

Je dois dire que ce miroir magique nommé Arrodes ne montre vraiment aucune honte lorsqu’il essaie de me flatter… Cependant, un tel format de question apparié satisfait vraiment un TOC. C’est comme l’opérateur AND quand j’étudiais moi-même les langages de programmation… Klein a toussé et a continué à demander : « Pourquoi Roy King a-t-il été emprisonné dans le bureau du gouverneur général ? »

Le transcepteur radio a produit son cliquetis et a craché du papier illusoire.

« Depuis la disparition du Serpent de Mercure de l’École de Pensée de la Vie, l’organisation s’est fracturée et a rencontré beaucoup de dangers. Certains ont même été tués par l’École de Pensée de la Rose.

« L’École de Pensée de la Vie s’est développée de manière secrète avec le format maître et apprenti, mais ils ont un Conseil des Anciens parmi les échelons supérieurs. Ils ont harmonisé les conflits entre les différentes factions internes. Depuis la Cinquième Époque, le Conseil des Anciens a changé de nom pour un nom plus tendance connu sous le nom de Conseil du Destin. Il y a sept conseillers, et le Serpent de Mercure est le président.

« Le professeur de Roy King est l’un des conseillers du Destin et a eu des ennuis après la disparition du Serpent de Mercure. Et avant cela, il avait remis un important Artefact Sceau de l’École de Pensée de la Vie à Roy King. C’est la raison pour laquelle Roy King a été secrètement capturé par l’armée de Loen. »

La disparition du Serpent de Mercure ? Klein a immédiatement fait le lien avec Will Auceptin, qui se cachait à Backlund, ainsi qu’avec l’autre Serpent de Mercure qui l’avait poursuivi sans jamais montrer son visage. Klein soupçonnait que l’autre Serpent de Mercure soit l’Ange du Destin, Ouroboros.

Le Serpent de Mercure de l’École de Pensée de la Vie n’est certainement pas celui qui recherche Will Auceptin, car il a eu de nombreuses occasions de contacter son organisation et de ne pas être « porté disparu »… Peut-être que c’est Will Auceptin ou un troisième serpent. Cela ne peut pas être déterminé… Klein hocha doucement la tête et dit au récepteur radio : « Demande. »

Je suis sûr que tu ne m’as pas posé d’autres questions. Hehe, voyons ce que tu vas demander… Je dois dire, les gens ont un peu de masochisme en eux. D’autres ont peur des questions d’Arrodes, mais il a déjà renoncé à deux questions pour moi. Maintenant, je souhaite vraiment qu’il me pose une question formellement… Klein attendait avec un intérêt piqué.

Tap. Tap. Tap. Les sons du récepteur radio devinrent soudainement quelque peu solennels alors que le morceau de papier illusoire crachait avec de plus en plus de difficulté.

« Eh bien, Grand Maître, que devrais-je faire pour être un meilleur, loyal et humble serviteur ? »

… J’ai sous-estimé ta limite… Klein réprima son expression d’exaspération alors qu’il répondait d’une voix profonde : « Reste juste dans ton état actuel. »

« D’accord. » Les sons de tapotement devinrent à nouveau plus légers. « L’aura est sur le point de se dissiper. Votre loyal et humble serviteur, Arrodes, attend d’être à votre service. »

Enfin, Arrodes ajouta un dessin d’une main qui s’agite.

C’est vraiment talentueux… C’est vrai, ce n’est pas difficile pour un miroir magique qui sait tant de choses, de connaître de telles choses… Klein regarda le récepteur radio se taire.

Il fit quelques pas et s’assit au bord du lit, réfléchissant à la question concernant Roy King.

Il n’avait pas l’intention d’infiltrer le bureau du gouverneur général de Bayam et de sauver Roy King sous la stricte sécurité militaire. C’était parce qu’il ne connaissait pas du tout l’homme, et il ne l’avait même jamais vu auparavant. Le seul lien qu’ils avaient était à travers l’Apothicaire dodu.

Le sous-sol de l’Église des Tempêtes a certainement de nombreux Éveillés enfermés là-bas. Mais qu’est-ce que cela a à voir avec moi ? Klein rit en secouant la tête.

Dans les informations fournies par Arrodes, Klein remarqua que l’objet mystique que l’Amiral de Sang Senor avait, qui lui apportait une chance suffisante, provenait de l’École de Pensée de la Vie. Il y avait une forte probabilité que la faction soutenant cet amiral pirate soit l’École de Pensée de la Rose. Ils profitaient de la disparition du Serpent de Mercure, afin de pouvoir tuer des membres de l’École de Pensée de la Vie.

Cela me rappelle aussi que je dois être plus prudent qu’auparavant en traitant avec les amiraux pirates. Le vice-amiral Ailment Tracy avait obtenu la Démoness de l’Inévitabilité Katarina Pellè sans aucun préavis. Les autres amiraux pirates n’étaient pas sans leurs soutiens. Ils représentent souvent une faction, une organisation… L’Amiral de Sang est soutenu par l’École de Pensée de la Rose, tandis que l’Amiral des Étoiles est soutenu par l’Ordre des Ascétiques de Moïse, ainsi que pour notre Club de Tarot. Le soutien de l’Amiral de l’Enfer est probablement l’Épiscopat Numineux et le Roi des Cinq Mers. Quant au vice-amiral Iceberg, elle est probablement soutenue par l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse…

Les soutiens du vice-amiral Deep Sea et du vice-amiral Dusk sont actuellement inconnus, mais il est définitivement impossible qu’ils aient compté uniquement sur eux-mêmes pour régner en maître sur les mers pendant tant d’années.

Maintenant, en y réfléchissant à deux fois, quelle faction soutenait le vice-amiral Hurricane Qilangos ? Celle qui lui a donné la Faim Rampante, ou l’organisation indicible qui l’a incité à assassiner le Duc Negan ?

Oui, je dois faire attention à ne pas exposer mon intention de chasser les amiraux pirates à l’avenir. De plus, je ne peux faire qu’une seule tentative et m’éloigner immédiatement si j’échoue. Alors que les pensées de Klein variaient, il pensa soudain à quelque chose.

La grue en papier qui avait été pliée personnellement par ce Serpent de Mercure, Will Auceptin, était toujours avec lui !