Chapitre 1195
====================

1195 Grade 0

Dans la région qui avait été dissimulée, le Saint des Secrets, Botis, plissa légèrement les yeux en reconnaissant les Voyages de Leymano.

Cela ne lui laissa plus aucun doute sur les informations fournies par le Saint Ténébreux Kisma.

Il reconnut ce carnet et savait qu’il s’agissait d’un objet mystique que la famille Abraham tenait en haute estime. C’était l’un des objets les plus puissants en dessous des Hautes Séquences, et les effets négatifs étaient négligeables.

Heh, à l’époque où j’étais un Beyonder de Mid-Séquence, j’avais tant désiré ce carnet. Au final, la famille Abraham se méfiait de moi et ne tenait pas du tout compte de mes besoins… Maintenant, ont-ils appris leur leçon ? Cette femme ne devrait pas être une descendante de la famille Abraham. Sinon, elle n’aurait pas cherché l’objet maudit d’un ancien spectre… Botis murmura intérieurement alors que son expression devenait progressivement sombre, montrant des signes d’un cruel enthousiasme.

Après avoir observé son environnement pendant un moment, il atteignit prudemment la poche de sa robe noire.

La poche semblait contenir un vaste espace alors que le Saint des Secrets Botis en sortait une boîte à bijoux à trois couches.

Cette boîte à bijoux n’était pas petite, rendant difficile de la tenir d’une seule main. Elle était principalement de couleur argent-noir, et sa surface était couverte de décorations exquises. Des rubis, des émeraudes, des saphirs et des diamants y étaient incrustés, lui donnant un aspect plutôt luxueux.

Alors qu’il tenait la « boîte à bijoux » dans ses mains, une lueur de panique et de peur se lisait sur son visage. C’était comme s’il faisait face à l’Abyss ou écoutait les délires d’un dieu maléfique.

Le rassemblement se poursuivait comme d’habitude. Fors rangea les Voyages de Leymano et se concentra sur l’écoute des participants, comme si elle cherchait des réponses.

Au cours de ce processus, elle posait parfois des questions, utilisant des livres en or et des matériaux spirituels comme paiement. Cependant, elle ne reçut aucune réponse efficace.

Graduellement, le rassemblement des Beyonders toucha à sa fin. L’hôte arrangea le départ des différents participants par différentes sorties.

Bientôt, seuls Fors et quelques autres Beyonders restèrent dans la pièce.

Après avoir reçu le signal de l’hôte, Fors se leva et résista à l’envie de s’étirer en marchant vers la porte latérale.

À ce moment-là, elle réalisa que son corps s’était raidi. Sa tête pouvait à peine tourner, mais elle avait l’impression d’être un jouet dont le ressort de torsion était remonté.

Du coin de l’œil, elle vit que les murs grisâtres étaient devenus argent-noirs en un instant. Ils étaient couverts de granules, comme s’ils étaient faits de métal. Les participants restants et l’hôte avaient perdu l’éclat que leur peau aurait dû posséder. Leurs yeux étaient ternes, leurs mouvements mécaniques, comme s’ils étaient de grands poupées.

Dans la zone dissimulée, Botis avait ouvert la « boîte à bijoux » à un moment donné. L’intérieur de sa couche supérieure n’était pas assez exquis, mais il avait complètement restauré la scène de la pièce.

Dans la pièce, des chaises et de longues tables étaient éparpillées de manière désordonnée. Il y avait quelques marionnettes de la taille d’une paume assises ou debout, comme si elles essayaient de simuler la réalité.

Parmi ces personnes, celle qui se tenait debout portait une robe à capuche. La forme de son menton était belle et ses lèvres étaient pulpeuses et rouges. Ce n’était autre que Fors.

Elle et les autres Beyonders restants, ainsi que l’hôte du rassemblement, étaient devenus silencieusement des jouets. Ils avaient été emmenés dans la couche la plus élevée de la « boîte à bijoux » !

La pièce qui se connectait au monde extérieur n’avait plus que des murs grisâtres—rien d’autre.

Les coins des lèvres de Botis se courbèrent peu à peu. De sa main droite, il ferma le couvercle de la boîte à bijoux.

En une seule respiration, il avait magiquement contrôlé sa cible !

Cette « boîte à bijoux » argent-noire à trois couches était l’Artifact Sceau de Grade 0 qu’il avait dérobé à la famille Abraham.

Comme elle n’avait jamais été obtenue par les Églises orthodoxes, ni jamais profondément comprise, elle n’avait pas de numéro correspondant.

Selon ce que savait Botis, cette « boîte à bijoux » provenait d’un ange de la famille Abraham de la Quatrième Époque. « Il » aimait errer dans le cosmos et se rendre dans différents endroits de l’immense univers. Cependant, une fois, lorsqu' »Il » retourna dans sa famille pour se reposer, il mourut silencieusement dans son palais. Son visage était rempli de peur, et son expression était tordue comme s’il avait vu quelque chose d’extrêmement terrifiant.

Une véritable Créature Mythique, que l’on pourrait considérer comme un dieu subsidiaire de la Deuxième Époque, était en réalité morte silencieusement sans provoquer de remous. La mort était extrêmement bizarre.

Le caractère Beyonder qu' »Il » avait laissé derrière lui, combiné à son corps, formait la « boîte à bijoux » qui était assez différente des autres types d’Artifacts Sceaux. Et à l’époque, M. Door, Bethel Abraham, non seulement n’avait pas tenté de la briser et de la restaurer à un pur caractère Beyonder, « Il » lui avait même donné un nom plutôt étrange : « Boîte des Grands Anciens. »

Le premier niveau de la Boîte des Grands Anciens pouvait transformer l’emplacement de la cible en jouets et échanger des emplacements avec son intérieur. Botis avait utilisé ce trait pour atteindre facilement son objectif.

Le deuxième niveau de la Boîte des Grands Anciens enregistrait différents emplacements. Une fois libéré, le détenteur et les êtres vivants dans son champ d’effet se dirigeraient directement vers la région correspondante. Ils erreraient alors dans le cosmos comme l’ange de la famille Abraham à l’époque, explorant l’univers.

Quant à ce qui se trouvait au troisième niveau de la Boîte des Grands Anciens, Botis le savait mais n’osait pas y penser. C’était tout comme il n’osait généralement pas entrer en contact avec cet Artifact Sceau de Grade 0.

Clac. Après avoir fermé le couvercle de la Boîte des Grands Anciens, il saisit le miroir qui était incrusté dans le vortex transparent suspendu dans les airs de sa main droite.

Une fois qu’une certaine zone était dissimulée, un Sorcier des Secrets devait utiliser la « porte » correspondante ou retirer directement la « dissimulation » pour sortir.

Botis avait choisi la dernière méthode car c’était la plus facile et la plus rapide.

Les ombres s’agitaient, et la zone qui avait disparu revenait dans le monde réel. La pièce était enfin complète.

Botis ne resta pas plus longtemps. Sans même regarder son environnement, il fit rapidement disparaître son corps.

Il tenait la Boîte des Grands Anciens argent-noire ornée de nombreux joyaux alors que les couleurs se saturèrent et se chevauchèrent. Il traversa le monde spirituel rempli de créatures étranges vers son emplacement désigné. En quelques secondes, il sortit du vide, tentant d’entrer dans les ruines de la bataille des dieux en traversant le grand gouffre qui séparait les mers.

À ce moment-là, Botis s’arrêta en plein air.

Ses yeux se plissèrent et ses yeux devinrent instantanément sombres, parsemés de nombreux points de resplendissement.

C’était comme si le cosmos avait été reflété dans ses yeux.

Le « gravier » formé par les étoiles tournait rapidement, provoquant des fissures au fond de la mer à devenir rapidement incorporelles, faisant rétrécir et condenser tout ce qui se trouvait devant lui en une flamme orange vacillante.

Cette flamme s’étendait du bout d’une allumette alors qu’elle s’éteignait.

Tout ce que Botis avait vécu après avoir retiré l' »espace dissimulé » n’était qu’une illusion. Il restait ancré au sol !

Et la source de cette illusion était l’allumette brûlante.

L’allumette était tenue par une paume à la peau claire, et le propriétaire de la main était une femme portant une robe noire à motifs violets et une capuche. Elle était assise dans une charrette qui était à moitié à travers le mur, formée d’une gigantesque citrouille.

Tirant la charrette se trouvait une bande de rats gris.

Ce n’était autre que Cattleya, mais son apparence, son image et son port avaient changé.

C’était le pouvoir qu’elle avait acquis grâce à la magie de Cendrillon !

Le pouvoir central de Beyonder de la voie du Mysticologue de la Séquence 4 du Mystery Pryer s’appelait « Réenactement Mystique », exprimant pleinement le dicton : « la connaissance est pouvoir. »

Pour le dire simplement, un Mysticologue pouvait puiser de la puissance dans différentes connaissances mystiques qu’il maîtrisait et créer toutes sortes de magie ou de sorcellerie. Quant à la « connaissance mystique » correspondante, moins elle était connue des autres et moins elle se répandait, plus les sorts devenaient puissants.

On pouvait également établir l’inverse. Une fois que certaines connaissances et légendes étaient connues de beaucoup et n’étaient plus mystérieuses, la magie ou la sorcellerie créée en puisant dans ses pouvoirs devenait presque inefficace.

Cattleya n’avait aucune idée de pourquoi la Reine pouvait créer toutes sortes de pouvoirs magiques riches en couleurs magiques à partir des contes de fées privés que l’Empereur Roselle lui avait racontés, mais cela ne l’empêchait pas de les apprendre et de les utiliser. Après tout, elle avait entendu ces contes de fées de la Reine Mystic.

La magie qu’elle avait utilisée pour se transformer temporairement et se déguiser s’appelait « Cendrillon ». La magie qui avait plongé le Saint des Secrets Botis dans une illusion était « La Petite Fille aux Allumettes ». Avec cela, elle l’avait utilisée pour empêcher l’autre partie de « se téléporter » ailleurs, créant une opportunité pour la bataille qui suivrait.

Juste au moment où Botis s’était extrait de l’hallucination, la « Cendrillon » assise dans la charrette en citrouille avait posé son pied sur le sol et avait étendu ses bras, provoquant l’apparition d’une énorme croix derrière elle.

Quant à Cattleya, elle semblait porter un objet illusoire.

Dans la pièce vide, des lumières de bougie s’allumaient, une après l’autre, illuminant une longue table recouverte de chair et de sang.

Autour de la longue table se trouvaient trois figures extrêmement floues tenant des morceaux de chair tout en dévorant constamment la nourriture.

Comme si elles ressentaient quelque chose, les trois figures tournèrent la tête en même temps et regardèrent Botis. Le cœur de ce Saint des Secrets s’emballa alors qu’il ressentait un frisson jaillir du plus profond de son âme.

Il entendit ensuite des bruits illusoires de rongeage, de mastication et de digestion. Il pouvait sentir la malice et la faim non déguisées.

La paupière de Botis tressaillit. Il baissa rapidement la tête et jeta un coup d’œil à la Boîte des Grands Anciens dans sa main.

La boîte argent-noire s’était ouverte sans qu’il s’en rende compte à un moment donné !

La magie que Cattleya avait utilisée s’appelait « Le Festin de la Trahison ». Elle provenait des connaissances mystiques qu’elle avait apprises sur la mort de l’ancien dieu soleil au sein du Tarot Club. Son but était d’éveiller temporairement ou d’imprégner la cible d’intelligence, lui permettant de commettre une « trahison ! »

Sans aucun doute, les effets de la rencontre avec un Artéfact Sceau rempli de malice envers le propriétaire seraient excellents.

Cependant, si elle n’avait pas obtenu la protection de M. Fool à chaque rassemblement qu’ils surveillaient, Cattleya n’aurait pas osé utiliser cette magie.

Une fois que les trois principaux protagonistes du « festin de trahison » l’auraient ressentie, elle mourrait certainement pour des raisons obscures. Elle ne pourrait pas résister à sa mort et mourrait d’une manière anormalement horrible.

Par conséquent, les Mysticologues étaient définitivement des individus à haut risque. Leur force provenait de la marche sur le bord de l’Abîme, venant de choses qu’ils n’auraient pas dû voir ou entendre.

En comparaison, la Reine Mystic qui pouvait créer de la magie à partir des contes de fées privés de son père était beaucoup plus sûre que d’autres Mysticologues du même niveau.