Chapitre 89
====================

Klein hocha la tête et dit : « D’accord, mais je ne sais toujours pas quelle est ma mission. »

« Rien de dangereux. Je n’ai pas vu de signes de danger, du moins, » souligna Dunn. « C’est une affaire qui nous a été référée par le département de police de Golden Indus. Le célèbre philanthrope Sir Deweyville subit des harcèlements inhabituels depuis un mois. Que ce soit ses gardes du corps, les agents de sécurité qu’il a employés, ou la police, aucun d’eux n’a pu trouver le coupable. L’inspecteur Tolle, qui est en charge de cette affaire, soupçonne qu’il s’agit de pouvoirs de Beyonder et, par conséquent, a transmis l’affaire à nous. »

J’ai vu Sir Deweyville à la bibliothèque l’autre jour et j’ai remarqué qu’il avait l’air abattu et léthargique. Donc, c’était le résultat de ce harcèlement… Klein fronça les sourcils et demanda : « Quel genre de harcèlement est-ce ? »

Aucun dommage physique n’a encore été infligé ; donc, le harcèlement ne serait pas considéré comme dangereux.

« Sir Deweyville entend des gémissements et des cris chaque nuit, peu importe où il se trouve, que ce soit à Tingen ou non. Cela a affecté négativement la qualité de son sommeil. » Dunn feuilleta les notes dans ses mains. « Il a consulté un psychiatre et a demandé à ses majordomes et serviteurs de confirmer qu’il ne s’agissait pas d’une illusion. Ayant confirmé qu’il ne s’agit pas d’une hallucination, il est donc suspecté que quelqu’un le harcèle. »

En fermant le dossier, Dunn leva les yeux vers Klein.

« Change-toi en uniforme d’inspecteur stagiaire dans la salle de pause, puis rejoins l’inspecteur Tolle qui est en charge de cette affaire au Club de Tir. Il te fournira plus de détails. »

« Uniforme d’inspecteur stagiaire ? » demanda instinctivement Klein.

Dunn se frotta le front et sourit.

« La moitié de notre salaire provient du département de police, et le titre d’inspecteur stagiaire n’appartient pas seulement aux dossiers. Lorsque tu as rencontré Leonard et moi pour la première fois, nous portions également des uniformes. C’est un avantage réservé aux membres pleinement officiels. Oui, les ‘Avantages’ comme dirait l’Empereur Roselle. »

Malheureusement, je ne peux pas le porter comme une tenue décontractée. Sinon, je pourrais avoir une autre tenue de rechange lorsque mes vêtements sont en train d’être lavés… Klein prit sa canne et fit ses adieux avant de quitter le bureau du capitaine.

Il se dirigea vers la salle de pause et vit un uniforme à carreaux noir et blanc, complet avec des bottes en cuir, posé sur la table. La casquette de l’uniforme était brodée du logo du département de police : deux épées croisées et une couronne. Sur l’épaule se trouvait un épaulette noir et blanc avec une étoile argentée scintillante.

« C’est un uniforme d’inspecteur stagiaire ? » Klein jeta un coup d’œil à l’uniforme et remarqua une série de chiffres sous les étoiles argentées : 06-254.

Il avait une certaine compréhension de la structure des grades de police dans le Royaume de Loen. Il savait que ceux au sommet étaient le ministre et le secrétaire général de la force de police. En dessous d’eux se trouvaient les commissaires respectifs, les commissaires adjoints, les commissaires assistants des différents départements de police. Ceux du milieu étaient les surintendants et les inspecteurs, tandis que ceux au bas de l’échelle étaient les sergents et les agents de police.

Après avoir fermé la porte, Klein enleva son costume et son chapeau avant de se changer en uniforme.

Il accrocha son costume et quitta la pièce. Il se dirigea vers le bureau des employés et se regarda dans le miroir corporel que Rozanne lui avait apporté.

Le jeune homme dans le miroir avait des cheveux noirs avec des yeux bruns doux. L’uniforme sur son corps le mettait en valeur avec un esprit héroïque.

« Pas mal. » Klein se complimenta de manière narcissique. Il laissa sa canne dans le bureau et quitta la Blackthorn Security Company.

Dans ses poches se trouvait un ensemble complet d’équipements, allant des armes à son badge de police.

Dans le hall du Club de Tir.

Klein rencontra immédiatement l’inspecteur Tolle puisqu’il était le seul en uniforme de police.

Bien sûr, il y a aussi moi… pensa Klein.

Il y avait deux étoiles argentées sur les épaulettes de l’uniforme de l’inspecteur Tolle. Ses vêtements étaient soutenus par son ventre et il avait une épaisse moustache blonde. Sa stature était grande mais pas imposante. Peut-être, cela l’était-il dans le passé.

« Moretti ? Klein Moretti ? » L’inspecteur Tolle remarqua Klein et l’accueillit avec un sourire.

« Bonjour, inspecteur Tolle, je crois que vous avez la bonne personne, » répondit Klein amicalement, puis suivant ses souvenirs, il leva son bras droit, garda ses doigts droits et serrés avant de saluer.

Tolle sourit.

« Je peux dire que tu seras un jeune homme facile à vivre. C’est bien. Allons-nous maintenant chez Sir Deweyville ? »

Bien qu’il ait un grade supérieur à celui de Klein, le ton de sa question était évidemment amical.

« Pas de problème. » Klein réfléchit un moment avant de dire : « Vous pouvez me donner les détails de l’affaire dans la voiture. »

« Bien sûr. » Tolle caressa sa grosse barbe blonde et guida Klein hors du Club de Tir. Ils montèrent dans une voiture qui était arrêtée de l’autre côté de la route.

Il y avait l’emblème de police « deux épées croisées et une couronne » sur la voiture, et elle était accompagnée d’un chauffeur personnel.

« Sir Deweyville est un croyant de la Déesse, donc nous vous avons référé l’affaire, » dit Tolle rapidement en s’asseyant.

« Je sais. Le noble chevalier est une figure commune sur les couvertures de journaux et de magazines. » Klein afficha un sourire amical.

Tolle prit le dossier à côté de lui et enleva le sceau avant de sortir les documents à l’intérieur. En les feuilletant, il expliqua : « Quoi qu’il en soit, même si tu en es conscient, je dois te fournir le briefing détaillé.

« Sir Deweyville est l’un des tycoons les plus riches de la ville de Tingen. Il a construit sa carrière en commençant par une usine de plomb et de porcelaine. Elle s’est maintenant étendue à l’acier, au charbon, à l’expédition, à la banque et aux obligations. C’est aussi un grand philanthrope qui a été loué par le roi, ayant créé la Fondation de Charité Deweyville, le Trust Deweyville et la Bibliothèque Deweyville… Il a également été fait chevalier il y a cinq ans… S’il était prêt à se présenter à la mairie, je ne pense pas que quiconque à Tingen pourrait le contester.

« Mais Backlund est son objectif ; il veut devenir membre du parlement. Nous avons un jour soupçonné que le harcèlement pourrait être lié à cela, mais nous n’avons pas d’indices à ce jour. »

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Nous ne pouvons pas écarter cette possibilité, mais il n’y a rien pour confirmer ce soupçon pour l’instant. »

Tolle ne s’attarda pas sur ce point. Il continua : « Depuis le six du mois dernier, Sir Deweyville entend des gémissements douloureux et engourdissants chaque nuit lorsqu’il dort, semblables à ceux d’un patient luttant pour sa vie. Il a vérifié les chambres environnantes plusieurs fois, mais il n’a rien trouvé d’inhabituel. Son majordome et ses serviteurs ont également confirmé qu’ils avaient entendu de tels sons, mais c’est simplement plus doux pour eux.

« Au début, Sir Deweyville croyait que cette affaire passerait rapidement et n’y prêtait pas trop attention. Mais les gémissements devenaient de plus en plus fréquents, au point de se produire parfois pendant la journée. Il y avait même des cris déchirants en plus. »

« Cela a fait perdre le sommeil à Sir Deweyville, qui, maintes fois, n’a eu d’autre choix que de quitter Tingen pour sa villa dans les villages. Mais cela n’a servi à rien. Les gémissements et les cris persistaient. De même, le phénomène persistait même à Backlund, sauf que ce n’était pas aussi grave. »

« Il a engagé des gardes de sécurité pour vérifier ses environs, mais ils n’ont trouvé aucun indice. Nos enquêtes préliminaires n’ont également rien donné. »

« Sir Deweyville, qui a été torturé pendant plus d’un mois, est au bord de l’effondrement. Il a consulté des psychiatres maintes fois mais n’a pas pu résoudre ses problèmes. Il nous a dit que si ce problème n’était pas résolu dans un mois, il quitterait Tingen pour se rendre à Backlund. Il croit qu’il y aurait des gens qui pourraient l’aider là-bas. »

Après avoir écouté l’explication de Tolle, Klein a rapidement analysé et proposé quelques possibilités.

Il a offensé un Beyonder et souffre d’une malédiction ? Non, s’il souffrait d’une malédiction, les majordomes et les serviteurs de sa maison n’entendraient pas les mêmes choses…

Il y a un Beyonder aux motifs inconnus caché parmi ses serviteurs et gardes du corps ? Mais le problème vient du fait qu’il n’y a eu aucune demande faite à Sir Deweyville au cours du mois dernier…

Peut-être que Sir Deweyville a accidentellement été en contact avec un esprit malveillant vengeur ? Cette possibilité ne peut pas être écartée…

La voiture entra dans le quartier de Golden Indus alors que Klein était encore plongé dans ses pensées. Elle s’arrêta devant la porte de la maison de Sir Deweyville.

Une clôture en acier entourait un jardin luxuriant. Il y avait deux statues de chaque côté des portes en métal creusé, une magnifique fontaine qui arrosait une sculpture en marbre, un vaste bâtiment de deux étages, ainsi qu’un chemin assez large pour accueillir trois voitures.

« Même la maison du chevalier n’a que deux étages… Le journal a rapporté que Backlund expérimente la construction d’appartements de dix étages… » Klein descendit de la voiture et vit un sergent avec trois chevrons s’approcher rapidement.

Il regarda Klein et salua.

« Bonjour, Monsieur ! »

« Bonjour. » Klein hocha la tête avec un sourire.

Tolle sourit.

« Voici le Sergent Gate, vous pouvez lui dire si vous avez besoin de quelque chose.

« Voici l’inspecteur stagiaire Moretti, un expert en histoire et en psychologie du département de police, » Tolle présenta Klein à Gate.

…Je ne mérite pas un tel titre…Klein se sentit un peu gêné.

Après les salutations, Gate désigna le bâtiment de deux étages derrière la fontaine et dit : « Sir Deweyville nous attend. »

« D’accord. » Klein caressa le revolver à sa taille.

C’était son meilleur atout contre un ennemi.

Comme il était en uniforme de police, il pouvait mettre son revolver dans un étui à sa hanche, ce qui facilitait son tir.

Alors qu’ils parlaient, le trio emprunta le chemin, contourna la fontaine et arriva devant la porte.

À ce moment-là, la porte avait déjà été ouverte par un serviteur qui attendait poliment sur le côté.

Alors que Klein faisait semblant d’ajuster son chapeau, il tapa deux fois sur son glabelle pour activer sa Vision Spirituelle avant d’entrer dans la maison.

Le Sir Deweyville au visage carré se massait le front dans le hall. Il était clairement de mauvaise humeur. Ses cheveux blonds et ses yeux bleus étaient soit secs, soit ternes, comme s’il avait vieilli considérablement d’au moins cinq ans.

« Bonjour, Sir Deweyville. » Klein, Tolle et Gate s’inclinèrent en même temps.

Sir Deweyville se leva et força un sourire.

« Bonjour, Agents. J’espère que vous pourrez résoudre ce qui me cause du chagrin. »

À ce moment-là, Klein plissa les yeux et fronça légèrement les sourcils.

À part son humeur maussade, Klein ne pouvait trouver aucun autre problème avec Sir Deweyville.

C’est étrange…Il réfléchit un moment avant de dire : « Monsieur, dans quelle pièce avez-vous entendu les gémissements pour la première fois ? »

« Dans ma chambre. » Sir Deweyville secoua la tête.

« Pouvons-nous y jeter un œil ? » demanda Klein.

« Ne l’avez-vous pas vérifiée plusieurs fois ? » interrompit le majordome d’âge moyen depuis le côté.

Il était clair qu’il n’avait pas remarqué que Klein était le partenaire de l’âme bienveillante qui n’avait « pas mis dans sa poche l’argent qu’il avait ramassé. »

Klein sourit, calme.

« Ce sont mes collègues, pas moi. »

« Monsieur, c’est un expert envoyé par l’agence de police, » dit Tolle, profitant de l’occasion pour le présenter.

Deweyville regarda le jeune expert et dit : « D’accord, Cullen, emmène-le dans ma chambre. »

« Monsieur, j’espère que vous viendrez avec nous, » dit Klein sérieusement.

Deweyville hésita quelques secondes avant de dire : « Si cela peut résoudre le problème… »

Il saisit sa canne en parlant. Il se dirigea faiblement vers l’escalier avec le majordome Cullen et plusieurs gardes à ses côtés, prêts à le soutenir si nécessaire.

Klein observa les environs alors qu’il les suivait silencieusement.

Un pas, deux pas, trois pas…Ils arrivèrent au deuxième étage et entrèrent dans la chambre principale.

Klein n’eut pas le temps d’examiner les lieux lorsque les poils de son corps se dressèrent.

C’était un retour d’information de sa perception spirituelle !