Chapitre 448
====================

Amon…Klein pensa ce mot dans son esprit.

Il avait d’abord pensé que le Blasphémateur qui apparaissait dans la Terre Oubliée de la Ville des Dieux d’Argent était un descendant d’une ancienne famille comme Amon. En héritant de l’héritage de ses ancêtres, pas à pas, il avait accédé aux rangs des demi-dieux. À sa grande surprise, il était très possible que cette personne ait vécu pendant plus de deux mille ans et ait été membre de la famille Amon à son apogée !

Une vieille antiquité… Pourquoi construirait-il, sans raison valable, une tombe pour lui-même ? A-t-il simulé sa mort pour sortir d’une situation, ou y a-t-il une autre raison, comme laisser des traces afin de fixer le temps sur son corps ? A-t-il pu vivre de la Quatrième Époque à la Cinquième Époque, tout cela parce qu’il siphonnait les vies des autres ? J’avais initialement supposé qu’il était un Séquence 3 ou Séquence 2. D’après ce que j’ai vu aujourd’hui, il n’est pas impossible qu’il soit un Séquence 1. Après tout, de longues périodes de temps finiraient par entraîner une amélioration intrinsèque…Klein oscillait entre perplexité et spéculation. Ses pensées bouillonnaient comme de l’eau en ébullition, gargouillant sans cesse.

La « poupée » Horamick tira sur sa gorge et arracha accidentellement un morceau de peau, révélant la structure mécanique compliquée à l’intérieur.

Sa voix sortit de cet endroit et apporta avec elle l’impression d’air qui s’échappe.

« Cherchez les cadavres au sol ; ne vous approchez pas davantage. »

« Oui, Votre Grâce ! » Ikanser et les autres poussèrent un soupir de soulagement.

Les cadavres au sol avaient depuis longtemps produit leurs caractéristiques de Transcendant. Certains d’entre eux s’étaient même combinés avec certaines parties du corps pour former un objet mystique terrifiant.

De plus, les morts portaient toutes sortes d’objets sur eux.

La Conscience Machinique a vraiment récolté une belle moisson cette fois. Avec le Cadre de Portrait de Spectre et la caractéristique de l’Ombre en Peau Humaine, cela compense complètement les dépenses folles du « nettoyage »… Un énorme investissement pour un retour élevé…Les yeux de Klein s’attardèrent sur le sol pendant un bon moment.

Il inspira, détourna le regard et suivit Horamick, qui ne portait pas de lanterne, jusqu’au mur de l’autre côté du cercueil.

À ce moment-là, le miroir magique, Arrodes, illumina la scène, permettant de voir clairement les choses devant lui.

Klein vit que le mur en face de lui était devenu marbré à cause de la « érosion » rapide juste maintenant. Beaucoup des fresques avaient été détruites et ne pouvaient plus être restaurées à leur état d’origine.

La seule qui était plus complète et pouvait à peine être vue clairement était une fresque colorée en haut du mur, qui occupait une petite moitié du dôme.

Elle décrivait une chaîne de montagnes imposante, et au sommet de la plus haute montagne, il y avait une énorme croix plus haute que la montagne.

La croix était couverte de couches de lumière, lui donnant un aspect exceptionnellement saint.

Devant elle, une silhouette grande et dominatrice pouvait être vue vaguement. La chaîne de montagnes était comme un animal de compagnie prosterné à ses pieds.

Cette figure était entourée d’anges à deux ailes, quatre ailes et six ailes. Ils tenaient des trompettes, jouaient de la harpe ou de la flûte, ayant l’air pieux et joyeux.

Au pied de la chaîne de montagnes, deux anges à douze ailes marchaient humblement vers le sommet, chacun tenant un bébé dans ses bras.

Le bébé à gauche avait des cheveux noirs bouclés, et le bébé à droite avait des cheveux blonds pâles.

Un de leurs yeux était noir ; l’autre doré.

Ailleurs dans la chaîne de montagnes, il y avait une représentation vague d’un géant avec des chaînes à ses jambes et d’un dragon dont les pattes étaient liées et qui ne pouvait jamais atterrir.

Horamick regarda d’abord le bébé à gauche, et son expression amicale devint de plus en plus sérieuse.

Il prononça un mot d’une voix très basse, « Amon. »

Puis, il se tourna vers le bébé à droite, et après quelques secondes de silence, il prononça un autre nom, « Adam… »

Amon, Adam…Alors que Klein répétait les noms, il avait l’impression que le brouillard qui planait sur l’histoire de la Quatrième Époque et de la Troisième Époque devenait de plus en plus épais.

Il combina toutes les informations qu’il avait apprises et fit rapidement une supposition.

Au sommet de la montagne, la figure devant la croix lumineuse est entourée d’anges, avec des géants et des dragons se soumettant à elle. C’est définitivement un vrai dieu qui est à Séquence 0… Un autre être qui aime partiellement utiliser la croix comme symbole est le Vrai Créateur… On dit qu’Amon est le descendant d’un ancien dieu du soleil, mais celui au sommet de la montagne ne semble pas être un pur dieu du soleil…

Pourrait-il être « Lui », le « Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient » en qui croit la Ville d’Argent ?

Cela est conforme aux légendes de la Ville d’Argent. L’éveil du Créateur qui a dépouillé le Roi des Géants et le Dragon de l’Imagination et d’autres anciens dieux de leurs autorités…

Le soi-disant ancien dieu du soleil est en réalité le Seigneur qui a créé tout comme en parle la Ville d’Argent ? « Lui » pourrait être en charge des domaines tels que « le soleil » et « le temps. » De plus, les autorités du Roi Géant, Aurmir, et du Dragon de l’Imagination, Ankewelt, ont probablement été rendues à « Lui »…

Ceci ne peut plus être complètement contenu dans la Séquence 0…

Ainsi, l’Amon original était le descendant du « Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient » de la Ville d’Argent, qui a hérité des caractéristiques de Transcendant du domaine du temps ? Cela semble légèrement expliquer pourquoi il est resté silencieux dans le donjon de la Ville d’Argent pendant des décennies.

À part lui, il y a aussi un autre descendant du « Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient, » nommé Adam…

Que ce soit qu’Adam ait hérité au départ ? A-t-il encore un descendant vivant, et si oui, où serait-il…

Quelle est la relation entre le Vrai Créateur et cette personne ? Est-ce simplement une imitation en utilisant le titre du Créateur et le symbole de la croix ? Ou y a-t-il une connexion plus profonde entre les deux ?

Klein ne laissa pas trop transparaître ses doutes. Après tout, le miroir magique, Arrodes, pouvait être en train de l’évaluer.

Horamick fixa la fresque pendant un moment, puis il fit soudain quelques pas en avant et pressa ses paumes étendues contre le mur.

Sans un bruit, la majestueuse fresque se désintégra, se transformant en morceaux de fragments de pierre qui tombèrent au sol. Même la couleur s’évapora rapidement, disparaissant sans laisser de trace.

L’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine cache consciemment l’histoire des Troisième et Quatrième Époques… Les autres Églises sont-elles les mêmes ?Klein fronça les sourcils et suivit la « poupée » Horamick de l’autre côté.

Après avoir fait un demi-cercle, ils découvrirent une autre chose.

Une porte en pierre, qui n’avait qu’un contour, se profilait dans le coin.

À ce moment-là, les articulations de la « poupée » Horamick craquaient constamment, mais cela ne l’empêchait pas de s’approcher rapidement de la porte en pierre et d’étendre sa main droite pour tenter de pousser.

Au-dessus de la porte en pierre, il y eut une soudaine explosion de lumière aqueuse qui se condensa en une scène si réaliste qu’il semblait possible de la toucher directement.

Des vagues bleu foncé déferlaient, et il y avait une dense brume noire qui ressemblait à un liquide.

Une montagne escarpée émergeait de la brume, s’écoulant continuellement de liquides visqueux.

Derrière cette montagne, la brume noire semblait sans fin, sans limite en vue.

Il n’y avait également aucune limite à sa profondeur. Plus on regardait profondément, plus cela semblait paisible. C’était comme si, une fois que quelque chose tombait, cela tomberait pour toujours.

Quel est cet endroit ? L’expression de Klein ne changea pas alors qu’il murmurait intérieurement.

Horamick retira ses paumes et observa la scène s’estomper progressivement jusqu’à disparaître.

Il inclina la tête en arrière et soupira pour lui-même tout en se sentant perplexe.

« L’Abîme… »

Abîme ? C’est la source de toute corruption. On dit que c’est un abîme qui peut même corrompre un vrai dieu ? Klein était émerveillé, mais en tant qu’ancien Clown, il régula son expression et ses membres pour paraître impassible.

Il pensa immédiatement à quelque chose. Roselle, qui explorait la Mer de Brouillard, avait une fois dévié de son chemin, laissant derrière lui une phrase énigmatique : « J’ai vu l’abîme. »

Alors que Klein réfléchissait aux couches de vagues qui déferlaient vers le brouillard noir, il fit une conjecture.

Il y a une entrée vers l’Abîme quelque part dans la Mer de Brouillard ?

Immédiatement après, il regarda vers la porte en pierre. Il soupçonnait qu’Amon, qui rôdait autour de la Ville d’Argent, avait employé un certain rituel. Après avoir terminé le tombeau, il ne s’en était pas éloigné normalement ; au lieu de cela, il avait utilisé un tunnel spécial pour se diriger vers l’Abîme. Ainsi, aux yeux de la plupart des gens, il était déjà mort.

Quant à savoir si la Ville d’Argent ou la Terre Abandonnée des Dieux se trouvait quelque part dans l’Abîme, Klein ne pouvait pas en être sûr. Après tout, l’histoire de ce tombeau avait au moins 1500 ans, donc Amon avait eu amplement le temps d’utiliser l’Abîme pour aller ailleurs.

Viendrait-il encore de temps en temps siphonner du temps ? S’il découvre que quelqu’un a déterré sa tombe, l’expression sur son visage serait certainement très merveilleuse… Klein se réjouit pour une raison déroutante.

À ce moment-là, la « poupée » Horamick tenait sa main gauche dans sa paume droite et la tordit brusquement.

Avec un bruit de craquement, sa main gauche se plia au poignet, mais aucun os ne perça sa peau, crachant chair et sang.

Il y avait un lourd tube en métal noir incrusté dans son poignet gauche !

Tout son bras gauche était un petit canon mystique de petit calibre !

Pour cacher un mole de technologie avancée, il est vraiment digne d’être issu de l’Esprit de Machinerie. Cependant, les exigences et les coûts pour une telle chose sont trop élevés. Clairement, cela ne pouvait être fourni qu’à un personnel spécifique et non aux troupes militaires… Klein avait l’impression que cette journée était une révélation pour lui, une occasion de voir un autre chemin de développement dans le monde mystérieux.

Le seul problème est que les caractéristiques de Beyonder sont conservées, les Artisans sont limités, donc beaucoup de choses ne peuvent pas être produites en masse.

La « poupée » Horamick mit son poignet gauche contre la porte en pierre.

À l’intérieur de son corps, le son des engrenages se frottant les uns contre les autres en tournant émettait une intense radiance spirituelle.

Un rayon de lumière aussi brillant que le jour apparut et disparut.

La porte en pierre se transforma soudainement en poudre pure, comme si elle n’avait jamais existé.

I-il a détruit la porte ? Si le Blasphémateur Amon rencontre une situation d’urgence et tente de revenir ici, seulement pour découvrir que la porte a disparu, ce serait amusant… Klein rit presque en imaginant cette scène.

C’était la fin de l’exploration du tombeau de la famille Amon. La scène entourant Klein se rétrécit rapidement et devint l’arrière-plan.

Un miroir en argent illusoire, ancien et bizarre apparut dans les airs. Les pierres précieuses noires en forme d’œil sur le miroir scintillaient.

Des mots blancs furent rapidement esquissés dans le miroir :

« Votre fidèle serviteur, Arrodes, a terminé son rapport et est prêt à vous servir à nouveau à tout moment. »

Klein était un peu méfiant et mal à l’aise envers ce compagnon qui semblait trop enthousiaste. Il hocha la tête et dit : « Bien fait, vous pouvez partir d’abord. »

« Oui, l’existence puissante au-dessus du monde spirituel. » Dès qu’Arrodes prononça cette phrase, la scène autour de lui se brisa en morceaux.

Après avoir confirmé que son pouvoir avait quitté son rêve, Klein se dit pensivement, L’existence puissante au-dessus du monde spirituel ? Elle a vraiment vaguement ressenti le brouillard gris…

Ce miroir magique avec un sens de l’humour maléfique souhaite-t-il vraiment compter sur moi, ou a-t-il un autre but ?

Je dois surveiller attentivement ; sinon, avec lui à l’Esprit de Machinerie, je ne veux pas être bombardé à plusieurs reprises par des tirs de canon…

Rassemblant ses pensées, Klein commença à attendre avec impatience le lendemain.

Après que l’Esprit de Machinerie ait rangé ses dépouilles, ils allaient probablement lui faire choisir un objet !