Chapitre 380
====================

Capim était allongé à plat sur le sol, démangeant et souffrant, souhaitant pouvoir se déchirer sur place pour se débarrasser de cette douleur infernale.

Puis, il vit une vague écarlate de feu qui se propagea en un éclair, et il entendit une explosion assourdissante.

Il s’imaginait que ce dernier moment semblerait infiniment long et qu’il lui permettrait de se remémorer toutes les belles scènes lorsque sa femme et ses enfants étaient encore à ses côtés. Il pensait qu’il se sentirait soulagé car il n’aurait plus à endurer cette torture inhumaine, mais à ce moment-là, une peur extrême et un intense désir de vivre surgirent du fond de son cœur. Et les soi-disant souvenirs ne lui passèrent même pas par l’esprit avant qu’il ne soit submergé par une douleur atroce avant d’être plongé dans une profonde obscurité.

Boum !

Les fenêtres de la salle à manger furent soufflées, accompagnées d’innombrables fragments de briques et de décombres, ainsi que des langues de feu brûlantes qui continuaient à s’étendre vers l’extérieur.

Les gardes patrouillant dans cette zone furent immédiatement renversés. Ceux qui eurent la chance de ne pas être touchés avaient les oreilles bourdonnantes. Leurs corps oscillaient, titubaient ou tombaient.

Ils virent que plus de la moitié du mur extérieur de la salle à manger s’était effondrée et que les flammes semblaient flotter dans les airs.

Les résidents de toute la rue et les policiers en charge de la zone environnante entendirent un grand boum en même temps, les laissant confus et effrayés.

Dans la salle à manger, vêtu d’une armure noire et d’une couronne noire, Klein se tenait là, baignant dans les flammes rouges et profitant des fortes rafales des vagues sans broncher.

Beaucoup des gaz noirs autour de lui s’étaient dispersés, et même son Corps Spirituel avait subi quelques dommages, mais ce n’était pas grave du tout.

À côté d’une table renversée, Parker et Capim furent projetés dans un coin, leurs têtes craquant et leurs corps carbonisés.

La surface de leurs corps brûlait encore tranquillement avec des flammes, et le reste des serviteurs était dans un état similaire.

Dans la zone opposée à la cheminée, Katy, qui n’avait pas pu éviter l’attaque à temps, fut projetée contre le mur puis tomba au sol. Son corps était déchiqueté et couvert de sang, et il y avait de nombreuses marques carbonisées sur sa peau. Pas un seul morceau de sa peau n’était resté intact.

Elle n’était pas encore morte, mais elle avait perdu connaissance à cause de ses blessures graves. Même ainsi, elle continuait à tousser tout en convulsant, inhalant de grandes quantités des flammes persistantes.

Le fouet noir avait également subi des dommages similaires. De nombreuses fissures étaient apparues sur sa surface, et une petite partie du fouet avait été enflammée. Aucune des balles de Beyonder qu’elle possédait n’avait échappé à l’explosion.

Katy n’était plus capable de se battre.

Harras s’était roulé à temps pour protéger ses organes vitaux, mais il y avait encore beaucoup de sang et de chair carbonisée sur lui.

Il se leva en titubant, révélant que son dos, son bandeau et ses jambes étaient enflammés par des flammes rouges.

Sa respiration devenait plus difficile, et son corps avait subi des blessures relativement graves.

Cependant, cela suffisait à prouver la robustesse et la force de son corps. Ou plutôt, ayant porté le gant de fer noir, son corps était devenu suffisamment robuste, et sa constitution était suffisamment forte !

Cependant, cela était dans les attentes de Klein.

Puisqu’il ne pouvait pas évaluer combien de dégâts son adversaire pouvait encaisser, il avait surestimé la constitution de son ennemi en élaborant un plan.

Du coin de l’œil, Harras vit que Klein était presque parfaitement bien. Ses pupilles se rétrécirent alors qu’il tendait rapidement sa main gauche et pointait dans cette direction. Il dit d’une voix basse : « Exil ! »

Encore une fois, Klein ne put résister et fut poussé comme un papier froissé dans un ouragan. Il vola hors de la salle à manger. Dans le hall à l’extérieur, après l’ignition momentanée, le feu s’était déjà affaibli. Une autre vague de désastre se préparait à cause de l’escalier en bois, mais les dégâts ici n’étaient pas trop graves car le corps principal de l’explosion avait été « confiné » à la salle à manger.

Profitant de cette opportunité, Harras se retourna soudainement et courut dehors sans se retourner.

Bien que les flammes couvrant son corps brûlaient encore, il ne perdit pas de temps à s’en occuper.

Il savait qu’il était dans un état terrible et au bord de la perte de contrôle. De plus, les effets du poison atteindraient bientôt leur paroxysme. Combiné à ces deux facteurs, il ne pensait pas avoir la moindre chance de vaincre l’intrus. Ce serait la même chose même s’il avait l’aide du Séquence 7, Belize, à l’entrée du sous-sol !

Harras croyait que si ce combat continuait, la seule chose qui l’attendait était que le poison se manifeste ou qu’il perde le contrôle à cause de ses blessures !

Une fois qu’il décida de fuir, il ne se soucia plus de Katy, qui était encore en vie.

Lorsque Klein, qui venait de stabiliser son corps sous « Exil », vit cette scène. Il leva immédiatement la tête, ouvrit la bouche et poussa un cri que nul humain ne pouvait entendre !

Hum !

Harras ressentit une vague de vertige, et ses pieds s’arrêtèrent un instant. Sa peau, qui était encore dans un état relativement bon, était maintenant couverte de bulles translucides denses. C’était un signe précoce de sa perte de contrôle.

Cependant, il se remit rapidement et continua sa course effrénée, s’échappant de la pelouse de la villa.

Il est vraiment difficile à tuer… Klein ne le poursuivit pas, afin d’éviter un accident.

Il se rappela que son objectif était de sauver les victimes et non d’éliminer ces Beyonders dégénérés.

Plus important encore, il avait dépensé beaucoup de son énergie et avait subi de lourdes blessures. S’il devait poursuivre, il pourrait ne pas être en mesure d’arrêter la contre-attaque enragée de Harras.

Pa !

Klein claqua des doigts et tira une balle d’air.

La balle frappa Katy à la tête, mettant fin à sa douleur.

Immédiatement après cela, Klein se retourna et vola vers l’entrée du sous-sol.

Belize, qui avait une barbe fournie, avait gardé un œil sur la situation à l’extérieur, mais il n’osait pas quitter son poste de peur que les complices de l’intrus ne profitent de l’occasion pour pénétrer dans le donjon.

À ce moment précis, il tenait un fusil à vapeur haute pression et avait activé sa Vision Spirituelle. Il avait été effrayé par le grand boum et était devenu anormalement tendu.

Immédiatement après, il vit le spectre digne voler au-dessus, et sans hésiter, il leva son fusil et appuya sur la gâchette.

Bang !

Une brume blanche fut éjectée du canon, et une balle à pointe aigüe de couleur or pâle fut tirée à une vitesse incroyable.

Klein était préparé et avait depuis longtemps eu un pressentiment. Il avait dessiné une petite courbe avant que Belize ne tire.

La balle déchira le hall, passa par la porte d’entrée et sortit à l’extérieur.

En même temps, Belize sortit de la salle de service, tenant son fusil à vapeur haute pression et prenant une pose menaçante alors qu’il se dirigeait rapidement vers la porte.

Il croyait que l’intrus, qui pouvait s’occuper de Harras, Katy et Parker, serait capable de le tuer facilement aussi. De plus, une telle agitation devait avoir attiré beaucoup d’attention. Il ne pouvait pas être certain que les Punisseurs Mandatés viendraient enquêter. Par conséquent, son seul choix était de fuir !

Klein poussa à nouveau un cri invisible, faisant à Belize l’impression d’avoir été frappé par un marteau. Il vit des étoiles alors que quelques gouttes de sang tombaient du bout de son nez.

Mais cela n’arrêta pas Belize de courir. Après avoir tiré sur Klein pour l’arrêter, il courait déjà dans le couloir, se précipitant vers la porte.

Klein hésita un instant, puis abandonna la poursuite et le combat. Il ferma la vanne principale, se dirigea vers l’entrée du sous-sol et claqua des doigts à plusieurs reprises.

Bang ! Bang ! Bang !

Des balles d’air tirèrent sur les murs invisibles, désintégrant progressivement la Confinement.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles Klein osait provoquer une explosion de gaz et utiliser la bouteille de poison biologique. Avec les effets de la Confinement de Harras dans le donjon souterrain, tant qu’il ne s’agissait pas d’une attaque frontale, il n’avait pas à s’inquiéter de blesser accidentellement ces pauvres filles.

Il détruisit les serrures et vola dans le donjon, trouvant d’abord la cellule où Daisy avait été retenue en se basant sur la révélation de ses scènes de divination précédentes. Il confirma ensuite qu’elle n’était pas trop blessée et qu’elle pouvait encore bouger.

Puis, son corps devint illusoire et se fondit dans la porte en métal.

Creak ! Creak ! Creak !

Les portes en fer d’un côté s’ouvrirent rapidement, l’une après l’autre, comme si un spectre invisible courait pour les déverrouiller.

Creak ! Creak ! Creak !

Après qu’un côté ait été fait, il fit de même pour l’autre côté.

Daisy et les autres filles furent effrayées par l’explosion à l’extérieur. Après un moment, elle fut surprise de constater que la porte de sa cellule était ouverte pour une raison déroutante. Pourtant, personne n’entra. On aurait dit qu’elle pouvait partir à tout moment.

Certaines des filles, qui n’avaient pas du tout été disciplinées depuis qu’elles avaient été récemment kidnappées, rassemblèrent leur courage, se levèrent et tentèrent de courir vers la sortie du sous-sol.

Elles passèrent par le couloir légèrement endommagé par l’explosion, et elles quittèrent l’état de dégradation croissante de la villa en courant de plus en plus vite dans la direction de la liberté.

Lorsqu’elles atteignirent la rue, Daisy et les autres filles pensèrent à se retourner.

En se retournant, elles purent à peine distinguer une silhouette imposante se tenant droite au sommet du bâtiment maléfique. Elle était vêtue d’une armure noire complète et portait une couronne noire.

Whoosh !

La cape derrière la silhouette commença à flotter silencieusement.

En se remémorant la scène, elles cherchèrent une cathédrale à proximité avec leur méfiance envers la police.

Lorsque Klein retourna dans la salle à manger enfumée et brûlante, il découvrit que les caractéristiques de Beyonder de Parker et Katy avaient à peine commencé à montrer des signes d’apparition.

Il vérifia les objets qu’ils portaient et confirma que la plupart d’entre eux avaient été détruits. Même leur argent était carbonisé.

Klein sauta au deuxième et au troisième étage, vérifiant rapidement s’il y avait des indices pertinents.

Il n’essaya pas d’utiliser la médiumnité, car il manquait de temps. Et les amener au-dessus du brouillard gris ne répondait pas aux exigences de son « appel final ».

Si même un leader mineur devait maintenir « le secret », alors ces figures importantes auraient certainement leurs propres « restrictions ». Ils ne sont pas de bons candidats pour effectuer la médiumnité à ma guise. De plus, la série d’actions requises précédentes est trop ennuyeuse, compliquée et inappropriée pour la situation actuelle dans laquelle je me trouve… Klein termina son enquête sans rien à montrer, mais il ramassa un jeu de cartes de tarot.

De retour dans la salle à manger détruite et carbonisée, il sortit toutes les cartes des Arcanes Majeurs du jeu de tarot et se dirigea vers le corps de Capim.

Puis, il en prit spécialement deux et dispersa le reste sur le corps de Capim.

Une fois cela fait, il couvrit les yeux de Capim avec les deux cartes de tarot qu’il avait spécialement tirées. Elles étaient face visible avec leur côté principal.

À ce moment-là, les caractéristiques de Beyonder de Parker et Katy étaient apparues.

Dix secondes plus tard, une porte illusoire couverte de symboles compliqués apparut dans les airs à l’extérieur de la villa.

La porte s’ouvrit sans un bruit, et en sortit un homme séduisant en costume impeccable. Il semblait avoir la quarantaine – mature et élégant.

Il avait une paire d’yeux dorés, et d’un seul coup d’œil, il fixa la salle à manger au milieu du feu.

À ce moment-là, une forte rafale de vent souffla, et une silhouette vola à grande vitesse.

C’était un vieil homme portant un chapeau doux. Ses yeux argentés avaient une gravité anormale. Il portait une robe noire avec le symbole du Seigneur des Tempêtes brodé dessus. C’était nul autre que le Cardinal de l’Église du Seigneur des Tempêtes, l’Archevêque de Backlund, Chanteur de Dieu, Ace Snake.

« Pourquoi es-tu ici ? » demanda Ace d’une voix profonde.

Toute affaire liée aux Beyonders dans le quartier de Cherwood relevait de la juridiction de la Cathédrale du Vent Saint, donc il avait le droit de demander.

L’expression de l’homme séduisant devint légèrement désagréable alors qu’il répondait : « J’habite à proximité. »

Ils étaient proches du West Borough.

Les deux ne parlèrent pas davantage. Ils atterrirent au sol en même temps et entrèrent sur le site de l’explosion. Un ouragan violent tourbillonna et balaya les flammes, les envoyant vers la fontaine artificielle à l’extérieur.

Le vent semblait avoir une vie et une intelligence propres.

Les deux figures demi-dieu virent alors Katy, dont la tête avait été tirée et sa chair carbonisée, et Parker, qui était enlacé avec quelqu’un d’autre alors que sa tête s’était enfoncée et fissurée. Ils virent également Capim, couvert de cartes de tarot, ainsi que les deux cartes des Arcanes Majeurs sur le visage du trafiquant d’êtres humains.

C’étaient la carte « Jugement » qui représentait un Ange soufflant une grande trompette, et la carte « L’Empereur » qui était ornée d’une armure et couronnée !

Presque en même temps, le Cardinal Snake et l’homme séduisant ressentirent quelque chose et tournèrent la tête pour regarder à l’extérieur.

Ils découvrirent une figure majestueuse en armure noire et couronne noire située au sommet de la maison, à côté de la villa.

La figure hocha légèrement la tête, et sa cape se leva.

Puis, sans aucun avertissement, il disparut, juste sous le nez des deux Beyonders de Haute Séquence.