Chapitre 134
====================

Capitaine, c’est exactement la question que je voulais que vous posiez ! Klein hocha la tête sérieusement.

« Je me sens encore mieux. Je crois même que je peux passer l’examen de la Sainte Cathédrale dès maintenant. C’est une sorte de sentiment et de confiance qui ne peuvent pas être décrits avec des mots. »

Réaliser que sa réponse pouvait être un peu vague, il ne put s’empêcher d’ajouter : « Peut-être que le nom d’une potion est vraiment crucial. Quand j’ai strictement suivi les principes du Voyant que j’ai dérivés et agi en tant que devin, tout est devenu parfait et facile. Oui, je peux maintenant activer ma Vision Spirituelle de manière encore plus discrète. »

Dunn plissa légèrement les sourcils alors que la lumière dans ses yeux se concentrait, il murmura apparemment plongé dans ses pensées : « Le nom de la potion… »

Après environ dix secondes, il regarda à nouveau Klein.

« As-tu besoin de retourner informer ta famille ? Dimanche est le deuxième jour après ton service à la Porte de Chanis. Tu es censé te reposer. »

Prenant en considération le fait qu’Elizabeth était une bonne amie de sa sœur, et qu’il avait promis que le problème serait résolu dans la semaine, Klein répondit sans hésitation : « Nous ne devons pas perdre de temps. Après notre départ, fais juste tourner la voiture par la Rue des Jonquilles. »

« D’accord. Va chercher Frye pendant que je remplis le formulaire de demande pour sortir l’Artifact Scellé 3-0782. » Dunn désigna la salle de pause en diagonale.

Frye était un Collecteur de Cadavres, donc il ne possédait pas l’énergie abondante d’un Sans-Sommeil. S’il était libre, il ferait une sieste.

Remplir le formulaire de demande soi-même, l’approuver soi-même et le récupérer soi-même… Capitaine, notre système de gestion est assez défectueux… Klein se moqua silencieusement avant de récupérer son chapeau et de sortir du bureau de Dunn pour frapper à la porte en diagonale.

Après que Klein ait frappé trois fois, Frye ouvrit la porte et regarda Klein avec un étonnement non dissimulé.

« Quel est le problème ? »

Alors qu’il faisait une sieste, ses cheveux étaient en désordre et sa chemise était négligée. Son tempérament froid et sombre s’était un peu estompé.

Cependant, il avait toujours l’air d’une personne morte qui était sortie de son cercueil… Klein cacha son sourire et répondit sérieusement,

« Il y a une affaire qui implique des spectres. Le Capitaine souhaite ton assistance. »

« D’accord. » Frye leva la main inconsciemment pour lisser ses cheveux en désordre, le ramenant à la personne froide qui tenait les vivants à distance.

Après s’être habillé, tous deux attendirent sur le canapé dans le hall de réception. Les environs se réchauffèrent après encore sept ou huit minutes, comme si la zone était exposée à la lumière du soleil.

Immédiatement après cela, ils virent Dunn Smith passer à travers la cloison tout en tenant dans sa main un ancien insigne d’environ la taille d’une paume.

L’insigne avait un éclat doré foncé et était gravé des signes symboliques du Soleil et de lignes qui s’étendaient jusqu’au bord. C’était l’Artifact Scellé 3-0782 de la République d’Intis, à l’origine nommé « L’Émblème Sacré du Soleil Muté. »

La République d’Intis était le pays que Roselle avait transformé d’un empire en une république avant de le transformer à nouveau en empire. Maintenant, elle s’était établie comme une république stable et était située sur la côte ouest du Continent Nord. Sa frontière avec le Royaume de Loen comprenait des repères comme Midseashires, la chaîne de montagnes Hornacis, etc.

Depuis l’établissement d’Intis en tant que nation, l’Église du Soleil Éternel Flamboyant avait réprimé l’Église du Dieu de l’Artisanat qui est devenue plus tard connue sous le nom d’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie. Étant la principale religion du pays, le pays pouvait également être appelé le Royaume du Soleil.

« Partons. Frye, tu conduiras. Cesare ne peut pas supporter la purification de l’Émblème Sacré trop longtemps, » rappela calmement Dunn.

Cesare Francis était un employé chargé d’acheter et de collecter des fournitures. Il était aussi leur conducteur, mais c’était juste une personne ordinaire. Il ne pouvait pas rester plus d’une heure dans un rayon de quinze mètres de l’Artifact Scellé 3-0782. Le trajet de la Rue Zouteland à la Ville de Lamud, selon la compréhension de Klein, nécessiterait au moins deux heures et demie. Cela n’incluait pas le temps pour faire un détour par la Rue des Jonquilles.

« D’accord. » Frye ne s’opposa pas mais vérifia s’il avait ses affaires personnelles avec lui.

Lorsque les rayons du soleil couchant teintèrent le sommet de la cathédrale de la ville, la voiture des Nighthawks arriva enfin à la Ville de Lamud.

La ville était située à l’extrémité nord-ouest de Tingen. De nombreux bâtiments avaient encore les caractéristiques uniques de l’époque avant l’Âge de la Vapeur. Il y avait presque zéro usine et les villages environnants s’engageaient dans le commerce.

Après avoir arrêté la voiture, Dunn regarda le salon de coiffure en face et dit,

« J’ai demandé à un des habitants plus tôt. Il ne faut qu’une quinzaine de minutes à pied d’ici aux ruines du château sur la montagne. On dit qu’il appartenait à un seigneur féodal qui régnait pendant la Quatrième Époque. Cependant, personne ne sait ce qui s’est passé après cela. Bien sûr, leur description n’est qu’un mythe local. »

« Oui, allons-y maintenant et traitons ce spectre avant que le ciel ne devienne sombre. Ensuite, nous pourrons prendre des tours pour surveiller le 3-0782 et le tenir éloigné des communs ? »

Depuis le moment où Dunn avait récupéré l’Émblème Sacré du Soleil Muté, trois heures s’étaient déjà écoulées. Ils se rapprochaient de plus en plus des limites d’un Beyonder. Bientôt, ils devraient se séparer et se donner du temps pour récupérer.

« D’accord. » Frye donna une réponse succincte.

« Je n’ai pas de problème avec ça. » Klein toucha les Charms de Sommeil et les Charms de Requiem dans sa poche.

Les trois Nighthawks en fins coupe-vent noirs traversèrent la rue de la ville et se dirigèrent vers la montagne lorsqu’ils atteignirent un embranchement. En chemin, la route était envahie par les mauvaises herbes et encombrée de buissons, mais elle était encore suffisamment spacieuse pour permettre à deux voitures de passer côte à côte.

Il ne fallut pas longtemps avant qu’ils ne voient un mur extérieur effondré d’un ancien château. Sur le mur extérieur qui était encore debout, des plantes vertes grimpaient partout tandis que la partie exposée était marbrée.

En s’approchant, Klein pouvait sentir un frisson perçant alors que des frissons parcouraient ses bras.

« Il y a vraiment un spectre, » dit Frye monotone en regardant le château ancien.

Dunn jeta un coup d’œil au nouveau Nighthawk, puis il rit et dit : « Ne t’inquiète pas. Nous avons à la fois le 3-0782 et Frye ; le spectre ne posera pas trop de problèmes. »

Il tenait son revolver sur mesure dans une main et l’Émblème Sacré du Soleil Muté dans l’autre. Il fit le premier pas vers le château ancien qui ressemblait à une ruine.

Klein suivit de près et se prépara à tirer à tout moment, à balancer sa canne ou à utiliser ses charmes.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Lorsque Dunn était à moins de cinq mètres du vieux château, où une écurie en ruine, un puits et d’autres installations se reflétaient dans les yeux de Klein, une brise froide hurlait d’une manière qui ne pouvait être décrite que comme triste et perçante. Elle semblait rejeter les invités non désirés.

Les trois Nighthawks ne s’arrêtèrent pas. La sensation chaude et pure dispersait progressivement le froid et conquit l’entrée du vieux château.

Ils escaladèrent le tas de pierres, passant à travers le mur extérieur effondré avant d’entrer lentement dans le château qui avait perdu son entrée principale et était rempli de tuiles brisées.

La salle du vieux château était pleine de colonnes de pierre effondrées et était couverte de mousse. Elle était spacieuse, mais les fenêtres étaient étroites et placées haut sur les murs. Par conséquent, l’éclairage était pauvre. L’intérieur semblait sombre et lugubre.

C’est aussi un trait des bâtiments de la fin de la Quatrième Époque et du début de la Cinquième Époque… Klein, qui était historien, fit instinctivement un jugement et activa sa Vision Spirituelle.

Juste à ce moment-là, un rugissement illusoire mais perçant éclata soudainement. Tout à coup, de nulle part, un épais nuage de brouillard noir remplit l’air, résistant à l’infiltration de chaleur et de pureté.

Une grande silhouette surgit soudainement au milieu du brouillard noir. Il portait une armure noire intégrale et brandissait une épée large qu’un paysan aurait eu du mal à soulever.

Le spectre ressemblait à celui que Klein avait vu dans le rêve d’Elizabeth. Deux boules de lumière rouge, semblables à des flammes, brillaient à travers l’ouverture de son casque, apparaissant froides, mais elles regardaient les trois Nighthawks avec colère.

« Vous avez troublé mon sommeil ! Vous devrez payer avec votre chair et votre sang ! » Il se lança soudainement en avant et réduisit instantanément la distance avec Dunn. Il abattit soudainement son épée vers le bas.

Dunn recula rapidement et leva la main pour tirer avec son revolver.

Clang !

La balle d’argent chassant les démons ne parvint pas à pénétrer l’armure noire illusoire et produisit seulement un son net mais irréaliste.

Klein et Frye reculèrent simultanément sur le côté. L’un tenait une arme dans une main et visait les deux boules de feu qui prenaient la place des yeux du chevalier en armure noire avant de tirer. L’autre Nighthawk transforma ses yeux en un gris-bleu tranquille et se concentra sur le spectre.

Le chevalier en armure noire rugit de colère à nouveau. Il fit un autre grand pas vers Dunn et balança son épée horizontalement.

Bam !

L’épée ne blessa pas Dunn, mais le repoussa, le faisant tomber lourdement à côté de la porte. Il se mit à cracher une gorgée de sang frais.

Avec un bruit sourd, 3-0782 tomba au sol. Comme il portait une botte en métal, le spectre donna un coup de pied avec sa jambe droite et envoya le badge dangereux hors de la porte du vieux château. C’était à une distance de plus de quinze mètres.

Klein, qui n’avait pas réussi à tirer sur le spectre, devint nerveux et perplexe en voyant cette scène. C’était comme s’il surplombait la transformation devant ses yeux d’une position calme et rationnelle.

Bang !

Il tira une autre balle. La balle d’argent chassant les démons frappa le casque du spectre et produisit des étincelles. Mais il n’y avait pas de dommage évident.

« Gantelet droit ! » cria Frye. Il était toujours froid et sombre, mais maintenant son ton était rempli d’anxiété.

À peine avait-il fini de parler, qu’il leva également son revolver et visa le gantelet en métal droit du spectre.

Bang ! Bang ! Klein tira de manière subconsciente selon les instructions de Frye, tirant des balles d’argent chassant les démons presque simultanément avec lui.

Cette fois, le spectre ne bloqua pas avec son armure mais leva son épée et frappa les deux balles.

Bam ! Il fit un pas en avant et chargea vers Klein, le percutant directement.

Alors que Klein volait, il vit sa poitrine s’enfoncer, se vit cracher du sang, mais il ne se sentit pas mal à l’aise, pas du tout.

Il sortit soudainement de son état de transe, tomba au sol, roula et cria.

Soudain, le vieux château, le spectre, les colonnes effondrées et le sol en mousse se brisèrent de manière étrange. Tout retourna dans le brouillard noir dans l’air, tout comme lorsque le chevalier en armure noire était apparu pour la première fois.

La seule différence était que Dunn tenait ses poings serrés, se penchait légèrement, et ses yeux gris étaient sombres et profonds.

Comme prévu, tout n’était qu’un rêve. Le Capitaine avait tiré le spectre, Frye et moi dans son rêve en même temps. Mais je suis spécial, et je peux rester lucide et rationnel… Klein réalisa qu’il se tenait encore à deux mètres à droite de Dunn. Il n’avait pas vomi de sang ni crié.

Juste à ce moment-là, Dunn se redressa et regarda le spectre qui allait frapper avec son épée. Il dit calmement : « Cela fait plus d’une minute. »

Le spectre fut stupéfait et poussa un cri perçant. Son corps commença à produire de la vapeur noire, comme s’il venait de recevoir sa sentence de mort.

Tous les zombies ou esprits qui n’étaient pas encore devenus des esprits maléfiques ne pouvaient pas rester dans un rayon de quinze mètres de l’Émblème Sacré du Soleil Muté pendant plus d’une minute !

Putain, Capitaine, tu es tellement cool ! Klein regarda la scène de côté et faillit laisser échapper un cri de joie !

Dunn avait utilisé son pouvoir de rêve non pas pour attaquer le spectre sur son propre terrain, mais simplement pour faire traîner le temps !

Dans la sensation chaude et pure, la vapeur noire s’évapora rapidement et le froid se dispersa progressivement. En un rien de temps, le chevalier devint transparent et se fondit dans le vide.

Clang !

Un gantelet noir tomba au sol, sa surface couverte de givre blanc.

Klein s’apprêtait à demander au Capitaine la permission de ramasser le « butin », mais en regardant, sa spiritualité fut soudainement perturbée.

Quelque part près des escaliers qui séparaient la salle et la salle à manger, il y avait une misère intense mais illusoire et une impureté qui l’appelaient !