Chapitre 261
====================

Quand il sortit de la pièce, Klein tenait soigneusement sa canne et sa lanterne dans la même main, laissant sa main gauche libre afin de pouvoir récupérer le contenu de sa poche aussi rapidement que possible en cas de tournure soudaine des événements.

À l’intérieur, il y avait des charmes, le caractère d’Azik, quelques cartes de tarot, et à part le reste du caractère de Rosago, l’Œil Tout-Noir, sa poche contenait tous les moyens à sa disposition.

Klein et Mademoiselle Bodyguard n’avaient à peine fait un pas sur le côté lorsque la lumière de la lanterne illumina l’emblème sur la porte à côté d’eux. C’était un dessin simple d’un bébé entouré des symboles de blé, de fleurs et d’eau de printemps.

« L’Emblème Sacré de Mère Terre… » dit Klein d’une voix solennelle.

En tant qu’ancien Nighthawk, l’une de ses compétences de base était de pouvoir distinguer les symboles des autres églises.

Mademoiselle Bodyguard hocha légèrement la tête, comme pour confirmer cela.

Sa robe gothique noire et royale semblait encore plus sinistre et terrifiante dans un tel environnement et une telle atmosphère. Son visage pâle ressemblait à un spectre en deuil sous l’illumination de la lanterne.

Si un autre aventurier venait ici et voyait cette scène, il fuirait certainement en trébuchant de peur.

Retenant son souffle, Klein tendit la main gauche, poussa la porte en pierre et leva la lanterne haut.

Il découvrit que la disposition ici était très similaire à celle d’avant, comme une fusion parfaite entre une petite salle de prière et une gigantesque statue.

À travers les dalles de pierre de couleur blé vides, Klein illumina les trois marches devant lui avec la lanterne.

Sur la plateforme se trouvait une sculpture en pierre blanche d’environ quatre ou cinq mètres de haut. C’était une dame ronde et belle, avec des épis de blé poussant de ses pieds, et elle était entourée d’eau de printemps. Sa robe semblait flotter, et incrustée dedans, il y avait différentes herbes et fleurs, ainsi que la représentation de différents animaux.

La poitrine de la dame était haute, et dans ses bras se trouvait un adorable nourrisson emmailloté. Elle se tenait là, grande et sacrée.

« Ne me dites pas que c’est la statue de Mère Terre ? » dit Klein doucement en souriant.

Mademoiselle Bodyguard ne répondit pas et ne le nia pas.

Après avoir vérifié les environs, le duo quitta la pièce et ouvrit la troisième porte à proximité.

Derrière cette porte se trouvait un couloir permettant à quatre personnes de marcher côte à côte. Devant eux, c’était sombre et profond, rempli de mystère et d’étrangetés ; on ne savait pas où cela menait.

« Confirmons d’abord la situation derrière les quatre portes à droite, » suggéra Klein.

Il n’osait pas entrer à la hâte.

Utilisant ses actions comme réponse, Mademoiselle Bodyguard flotta en arrière.

Le duo ouvrit les quatre portes en pierre à droite, successivement. Ils virent séparément l’Emblème Sacré de la Tempête, qui était composé du symbole des bourrasques et des vagues tempétueuses ; l’Emblème Sacré du Soleil, qui était entouré de lignes ; les Emblèmes Sacrés du Dieu du Combat, qui étaient faits de la combinaison du symbole du crépuscule et d’un symbole en forme d’épée ; ainsi que l’Emblème Sacré de la Connaissance et de la Sagesse, qui était représenté par un livre ouvert et un Œil omniscient.

En revanche, il y avait quatre statues suspectes de divinités dans la pièce.

Un homme d’âge moyen, digne, en armure noire, se tenant au-dessus des vagues tourbillonnantes, entouré de vents tempétueux, avec des éclairs scintillant derrière lui et un trident à la main.

Il y avait un jeune homme en robe blanche pure, tenant un livre des actes dans une main et une sphère dorée ressemblant au soleil dans l’autre. Il était beau et plein d’esprit.

Il y avait un guerrier assis sur un trône haut, tenant une épée devant lui. Son visage était caché derrière la visière de son casque, son corps entier couvert d’un sens de décomposition indescriptible.

Il y avait un vieil homme encapuchonné tenant un livre et l’œil omniscient, avec seulement sa bouche, ses rides et sa longue barbe blanche exposées.

À part le Dieu de la Vapeur et de la Machine, il y avait six statues humanoïdes des dieux orthodoxes dans ce hall étrange.

Considérant la position faible de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine avant l’apparition de Roselle, il semblait y avoir une sorte d’explication concernant ce problème.

« C’est vraiment étrange… » s’exclama Klein avec un soupir, en partie parce qu’il ne pouvait pas s’en empêcher, et en partie parce qu’il testait la réaction de Mademoiselle Bodyguard.

Ce grand hall, qui mesurait cent mètres de profondeur, avait en fait six des dieux orthodoxes rassemblés à l’intérieur.

C’était quelque chose d’inimaginable à l’époque actuelle !

Comment l’Église des Six Vrais Dieux pouvait-elle permettre à leurs dieux de vivre dans la même structure que les autres dieux ?!

C’était une coutume qui n’existait que pendant la Quatrième Époque ? De plus, qu’en est-il de ces statues humanoïdes ? Bien qu’elles aient l’air normales, contrairement aux statues de la Sinistre Démone Primordiale et du Vrai Créateur, elles dégagent tout de même des vibrations étranges… Que s’est-il passé pour que les images des six dieux évoluent en symboles abstraits à notre époque… Non, peut-être que cela a toujours été comme ça, mais le maître de cet endroit, un noble soupçonné d’être membre de la famille Tudor, a délibérément créé des statues des six divinités pour une certaine raison… Hmm, j’ai pensé à un objet d’un roman de ma vie précédente, le Six Soul Banner… En attendant la réponse de Mademoiselle Bodyguard, l’esprit de Klein vagabondait.

Mademoiselle Bodyguard ne répondit pas à sa question et dit plutôt d’un ton neutre, « Il y a une autre porte. »

C’est vrai… Klein ressentit soudain de la peur.

De son point de vue, les portes placées au milieu avaient souvent une signification spéciale, peut-être la région centrale de cette ancienne structure.

Bien sûr, cela impliquait également le plus grand danger.

À son avis, les portes placées au centre avaient souvent une signification spéciale, peut-être le cœur de ce bâtiment ancien. Bien sûr, cela signifiait également que la situation était probablement la plus dangereuse. « Que penses-tu de cette zone ? » Klein hésita deux secondes et demanda directement.

Dans la situation où il ne pouvait pas utiliser le brouillard gris pour éliminer toute interférence, il sentait que la perception spirituelle et les instincts spirituels de Mademoiselle Bodyguard étaient plus fiables que ses moyens de divination à l’heure actuelle. Après tout, elle était dans un état très spécial, proche de celui d’un corps spirituel, lui permettant de communiquer avec le monde des esprits sans aucune obstruction pour obtenir des révélations.

Mademoiselle Bodyguard ferma les yeux et répondit quelques secondes plus tard, « Très dangereux.

« Mais le danger est contenu.

« Une fois que vous vous aventurez plus profondément, ne touchez à rien. »

Danger contenu… Est-ce équivalent à avoir quelque chose scellé à l’intérieur ? Comme Klein le devinait, lui et Mademoiselle Bodyguard marchèrent vers la porte centrale en pierre et posèrent leurs pieds sur le sol sombre.

La lumière de la lanterne semblait s’assombrir un peu comme si elle avait du mal à chasser l’obscurité devant elle. Klein avait sa main gauche dans sa poche, tenant le sifflet en cuivre d’Azik et quelques charmes.

Après environ trente pas, Mademoiselle Bodyguard s’arrêta soudainement.

Klein leva la lanterne dans sa main droite et vit que le chemin devant lui était bloqué par des rochers et de la terre.

À gauche et à droite se trouvaient deux portes en pierre de la même forme que celles du hall principal. Le côté droit était entrouvert et rempli de boue et de pierres.

« Peut-être que cette ancienne structure était à la surface à l’époque, mais pour une raison quelconque, elle a finalement coulé et s’est effondrée, » murmura Klein. « Il n’y a qu’une seule direction que nous pouvons choisir. »

Avant qu’il ne puisse terminer ses mots, il vit Mademoiselle Bodyguard flotter en avant, se coller à la énorme roche, fusionner avec elle et disparaître.

La bouche de Klein se mit à trembler, et il commença à attendre patiemment.

Après quelques minutes, Mademoiselle Bodyguard sortit de la boue sur la droite, son corps complètement exempt de poussière.

« C’est complètement effondré, » conclut-elle d’un ton neutre.

Pendant un moment, Klein resta sans voix et ne put que sourire.

Ensuite, tous deux regardèrent simultanément à gauche où se trouvait la porte en pierre entrouverte. Il y avait une petite fissure.

Klein s’approcha et regarda attentivement à travers l’écart de trois centimètres.

Sa Vision Spirituelle, qui avait été bloquée par la porte en pierre, découvrit immédiatement quelque chose.

Il y avait au moins quatre lumières spirituelles brillantes et puissantes à l’intérieur, deux d’une couleur proche de l’or sombre, et deux d’un bleu sombre comme la mer.

Après avoir utilisé sa Vision Spirituelle, une scène « étroite » apparut dans la vision normale de Klein.

La lumière du feu qui entrait dans la pièce illuminait les dalles de pierre noires. Sur les dalles se trouvaient des tas d’os recouverts de vêtements pourris, et quelques-uns d’eux émettaient une lumière or sombre et bleu sombre.

Caractéristiques de Beyonder condensées ? Objets mystiques ? Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein balaya son regard vers les extrémités de la pièce.

Le long du mur sombre se tenait une porte à deux battants.

Une paire de portes à deux battants ensanglantées !

Il semblait y avoir des traces de sang frais sur la porte. Elles continuaient de glisser vers le bas en réfléchissant la lumière.

Klein avait voulu laisser Mademoiselle Bodyguard explorer le chemin devant lui quand il ressentit soudain un changement dans le sifflet en cuivre d’Azik qu’il tenait dans sa main !

Le sifflet, qui était à l’origine froid et doux, devint soudainement perçant comme un os. C’était une sensation profonde de mort !

Cela… Klein plissa les yeux et recula instinctivement d’un pas.

Puis, il remarqua que son avant-bras droit était engourdi et démangeait et qu’il commençait à enfler.

Une scène traversa son esprit alors qu’il sortait immédiatement une carte de tarot de sa main gauche et la traçait sur son bras.

Ce qui jaillit de sa plaie n’était pas du sang, mais de minuscules vers noirs qui se tortillaient !

Sizzle !

Lorsque ces vers tombèrent au sol, ils s’érodèrent en fumée.

Ils luttèrent et se blottirent, mais finalement, ils fondirent sous la lueur des lanternes.

Après quelques secondes, tous les vers noirs dans la plaie de Klein s’écoulèrent enfin, ne laissant qu’un liquide cramoisi.

Il remua ses muscles pour contrôler la petite plaie et empêcha le sang de s’écouler davantage.

Mademoiselle Bodyguard observa cette scène en silence, ses jolis sourcils se fronçant dans une moue rarement vue.

Klein était sur le point de parler quand il découvrit que la froideur et la mortalité du sifflet en cuivre d’Azik n’avaient pas diminué.

En même temps, son regard se posa sur l’ombre de Mademoiselle Bodyguard.

Elle n’avait jamais eu d’ombre au départ !

« Fuis ! » cria Klein et courut immédiatement vers le hall.

Mademoiselle Bodyguard flotta rapidement, et tous deux virent la lumière de la lanterne devant eux être progressivement engloutie par une ombre noire.

Tap ! Tap ! Tap !

Klein courut comme un ouragan aussi vite qu’il le pouvait tandis que la lumière autour de lui s’estompa.

Tap ! Tap ! Tap !

L’ombre grandissait de plus en plus, se rapprochant de plus en plus, devenant de plus en plus épaisse. La lumière de la flamme était sur le point d’être complètement engloutie, et à ce moment-là, la porte était encore à quelques mètres.

À ce moment-là, Klein se précipita instinctivement en avant et roula à travers la porte en pierre.

La lumière du feu s’illumina soudainement, et l’inquiétude dans son cœur disparut instantanément. Le sifflet en cuivre d’Azik retrouva également son état doux et froid.

Mademoiselle Bodyguard flotta à ses côtés alors qu’elle se retournait et regardait le passage qui était à nouveau plongé dans l’obscurité. Elle dit d’un ton incertain, « Esprit maléfique… »

Esprit maléfique ? Klein retint presque son souffle en entendant cela. Heureusement, en tant que Clown, il était doué pour contrôler son expression et ses réactions.

Dans le domaine du mysticisme, les esprits maléfiques étaient des monstres extrêmement terrifiants. Les meilleurs d’entre eux pouvaient même être considérés comme étant au même niveau que les Beyonders de Haute Séquence !

Un esprit maléfique erre dans cette ancienne structure ? Pour une raison quelconque, il est lié ou emprisonné dans cette pièce ? Hmm… Si c’était un esprit maléfique, cela expliquerait pourquoi le sifflet en cuivre de M. Azik a réagi. Un esprit maléfique peut être considéré comme une créature morte-vivante… Klein se leva et regarda également le chemin qui était maintenant submergé dans l’obscurité. Il avait l’impression qu’une paire d’yeux froids le fixait !