Chapitre 618
====================

Deuxième étage du Sweet Lemon Bar, dans le bureau du patron.

Bilt Brando tenait un cigare en se tenant près de la fenêtre. Il regardait dehors, et ses yeux étaient flous alors qu’il affichait une expression sombre et terrifiante.

À ce moment-là, un garde du corps entra, se pencha légèrement et dit prudemment : « Monsieur, Sothoth est revenu de l’est. »

« Laissez-le entrer. » Bilt s’efforça de corriger son expression.

Sothoth Yann était son assistant, un membre important de l’Association des Aventuriers.

En moins d’une minute, Sothoth, vêtu d’une chemise en lin, d’une veste marron et d’un foulard rouge, entra. Il semblait avoir la trentaine et avait la peau bronzée. Il avait des orbites enfoncées et une moustache noire sous ses lèvres. Il était manifestement quelqu’un qui passait la plupart de son temps en mer.

Sothoth s’inclina de manière plutôt informelle et jaugea Bilt Brando.

« Patron, quelque chose s’est passé ? »

« Oui, quelque chose s’est passé. À en juger par les apparences, cela va échouer. » Bilt ne lui cacha pas la situation en soupirant. « Je n’ai aucune idée de la façon dont je vais répondre à cette personnalité importante. »

Sans attendre la réponse de Sothoth, il demanda : « Y a-t-il eu des changements sur le front oriental ? »

« C’est toujours la même chose que d’habitude. Les pirates poursuivent encore chaque navire qu’ils peuvent piller. Ils s’attaquent même les uns aux autres. La marine ne peut que garder les différents postes coloniaux, et ils parviennent à peine à maintenir un passage fluide à travers les routes maritimes tout en protégeant les navires relativement importants. Il y a souvent des batailles navales avec les deux côtés obtenant des victoires par moments, » dit Sothoth en haussant les épaules.

« Le front oriental de la mer Sonia est un terrain de jeu pour les pirates… » Bilt soupira en accord.

Sothoth réfléchit un moment et ajouta : « Il y a eu des nouvelles récentes des îles sur le front oriental. Apparemment, cela provient d’abord de la Mort Noire. »

« Vice-amiral Ailment ? Quelle est la nouvelle ? » demanda Bilt, son intérêt piqué.

Sothoth dit d’un ton solennel et excité : « Le vice-amiral Ailment a vraiment été victime d’une tentative d’assassinat et a été gravement blessé. Et la personne qui l’a attaquée était l’aventurier, Gehrman Sparrow ! »

« Gehrman Sparrow ? » s’exclama Bilt.

« Oui, c’est lui ! Il est vraiment une puissance au niveau d’un amiral pirate ! Même si c’était une attaque surprise, cela s’est produit sur la Mort Noire. Il y avait tant de pirates infâmes autour, mais il a réussi à s’échapper après avoir infligé un coup dur au vice-amiral Ailment. Il a ensuite traqué Wormtongue Mithor, » répondit Sothoth avec affirmation tout en soupirant.

Bilt vacilla avant de soupirer.

« C’est une nouvelle importante.

« Il y a très peu de puissances au niveau d’amiral pirate parmi les aventuriers. Être capable d’infliger un coup dur à un amiral pirate sur son vaisseau amiral tout en étant seul – une telle opération ne peut être réalisée que si l’on a une confiance absolue en soi ou si l’on est assez fou. Seul un fou infiltrerait le vaisseau amiral d’un pirate dans le but de l’assassiner, au lieu de chercher un autre endroit ! »

Cela dit, son expression changea légèrement.

« J’ai rencontré un aventurier nommé Gehrman Sparrow la nuit dernière. »

« Vraiment ? » Les pupilles de Sothoth se rétrécirent alors qu’il demandait solennellement.

« Je ne peux pas en être sûr puisque je n’ai jamais rencontré le vrai Gehrman Sparrow, ni vu sa photographie ou son portrait. » Bilt secoua la tête.

Sothoth réfléchit un moment et dit : « Vous pouvez chercher les journaux de l’archipel de Rorsted pour confirmer son identité. Tant de jours se sont écoulés. Il devrait y avoir des touristes qui auraient apporté le correspondant News Report et Sonia Morning Post. Oui, les bureaux gouvernementaux, les postes de police, les églises et les organisations caritatives s’abonnissent aux journaux importants de l’archipel de Rorsted. »

L’archipel de Rorsted était le plus grand territoire colonial du royaume de Loen dans la mer Sonia centrale. Son influence rayonnait vers l’extérieur, donc il ne fait aucun doute que l’île Oravi, qui se trouve à trois jours de voyage, faisait partie de son domaine d’influence. Les organisations officielles et les églises s’abonnaient toutes aux journaux et magazines de la région, donc toute nouvelle non cruciale serait reçue dans un délai de trois à quatre jours.

« D’accord. » Bilt hocha la tête en approfondissant, « Avez-vous les détails exacts de la tentative d’assassinat de Gehrman Sparrow sur le vice-amiral Ailment ? »

Sothoth réfléchit un moment et dit : « On dit que Gehrman Sparrow est capable de se transformer en n’importe qui, tout comme le vice-amiral Hurricane Qilangos.

« C’est avec ce pouvoir qu’il a réussi à infiltrer la Mort Noire et a trouvé une occasion de mener l’assassinat. »

« Il peut se transformer en n’importe qui… » Les yeux de Bilt s’illuminèrent.

Non, cela ne va pas. C’est un type fou qui ose infiltrer la Mort Noire pour assassiner le vice-amiral Ailment. Il provoque une peur instinctive et pousse à s’en éloigner… La lumière dans les yeux de Bilt s’éteignit.

De plus, je ne sais même pas s’il est le vrai ou non… Il secoua inconsciemment la tête.

Je me demande quand les Nighthawks et la Machine Hivemind vont agir et s’occuper de l’anomalie à Williams Street. J’espère qu’ils le feront le plus tôt possible… Au milieu de ses pensées, Klein quitta le brouillard gris et retourna dans le monde réel.

Après quelques réflexions, il sortit une feuille de papier et la posa sur un bureau marron.

Il écrivit avec un stylo à encre rouge foncé, demandant des nouvelles récentes de M. Azik avant de mentionner qu’il avait découvert que quelqu’un avait un parasite en lui alors qu’il cherchait un objet mystique capable de voler les pouvoirs des Beyonders des autres.

Ensuite, il demanda apparemment en passant s’il y avait un moyen d’éviter le parasite et d’informer l’hôte.

Avec cela comme point de départ, il ajouta qu’il avait appris d’autres personnes des informations concernant le Ver du Temps qui étaient liées aux Beyonders de Haute Séquence du chemin Maraudeur. Il mentionna également qu’il savait qu’un tel objet pouvait être utilisé comme un objet sacrificiel dans des rituels importants ou comme un matériau dans des charmes de haut niveau. Cependant, il n’avait aucune idée de la façon de les produire.

Ouf… Klein posa le stylo, plia la lettre et porta le sifflet en cuivre à ses lèvres. Il souffla fortement.

Des os blancs jaillirent comme une fontaine, formant un gigantesque messager squelette. Mais cette fois, le messager ne sortit pas d’en bas, mais déchira le plafond comme tant de fois auparavant, regardant le summoner d’en haut.

Klein savait que ce n’était pas parce que le messager était redevenu impoli, mais parce qu’il se trouvait au premier étage d’une auberge…

Il fit un mouvement de poignet et lança la lettre comme un dart, la faisant atterrir avec précision dans la grande main osseuse du messager.

Les flammes dans les orbites du messager vacillèrent comme s’il observait Klein, mais finalement, rien ne se passa.

Son corps se désintégra en une cascade d’os qui s’enfoncèrent dans le sol.

Après que tout fut fait, Klein ne déplia pas la grue en papier. Il effaça ce qui avait été écrit et écrivit le même contenu pour demander conseil au Serpent de Mercure, Will Auceptin.

C’était parce qu’il avait réalisé quelque chose de terrible. La grue en papier n’était pas un objet mystique ou une arme de Transcendant. C’était un morceau de papier ordinaire qui avait été plié. Après avoir eu son contenu effacé à plusieurs reprises par une gomme, elle commençait à montrer des signes de défaillance de son intégrité structurelle. Dans quelques essais de plus, elle pourrait se déchirer directement.

Je laisserai des affaires extrêmement importantes qui nécessitent un contact avant de les considérer. Par exemple, seulement lorsque M. Azik n’est pas sûr de la manière de contourner le Grand-père pour avertir Leonard… Klein secoua la tête silencieusement et empaqueta rapidement les objets sur son bureau.

De plus, il n’osait pas utiliser le radio-transmetteur pour contacter Arrodes récemment. C’était parce que le puissant envoyé par le Vrai Créateur était probablement encore en train de traîner dans la région à la recherche de l’aura de l’Œil Noir. Le « parfum » du brouillard gris était également capable d’attirer l’attention du Vrai Créateur, permettant à « Lui » d’informer ses croyants.

Aujourd’hui, je vais continuer à être un touriste et me détendre. Demain, je commencerai à chercher une occasion de faire du vrai jeu d’acteur ! Klein retira ses pensées, enfila son manteau et prit son haut-de-forme avant de sortir de l’auberge.

Il prévoyait de se rendre dans les montagnes à l’extérieur du port d’Oravi pour admirer le coucher de soleil !

Cette pensée provenait d’un roman populaire. Le nom de son auteur était Leeann Mastaing. Ce monsieur était né à Odora et avait décidé de résider définitivement à Backlund après l’âge de vingt ans. Ses livres avaient présenté le coucher de soleil au Mont Saint Draco avec d’immenses sentiments, croyant que c’était la scène la plus belle qu’il ait jamais vue.

Klein prit une voiture jusqu’à la ville et marcha jusqu’au pied du Mont Saint Draco. Il mit une heure avant d’arriver au sommet de la montagne pas si haute.

Le temps passait alors que le soleil se couchait lentement, faisant apparaître la mer bleue située à gauche du sommet de la montagne comme une mer de feu. Quant aux forêts vert émeraude et aux vastes champs à droite, elles semblaient être dorées.

Toutes les couleurs éclataient avec les dernières touches de radiance à cet instant avant que l’obscurité ne s’approche progressivement jusqu’à devenir sombre.

Des navires entraient dans le port alors que des voitures entraient dans la ville. Les gens occupés commençaient à rentrer chez eux sur les routes parallèles aux champs de blé et aux vergers.

Lorsque l’obscurité enveloppa toute la terre, des éclats de lumière chaude s’allumèrent un à un à l’intérieur et à l’extérieur de la ville. Ils étaient comme des gemmes resplendissantes qui parsemaient le ciel nocturne en velours.

C’est vraiment beau… Klein admira un moment jusqu’à ce que toutes les lumières de chaque famille se reflètent dans ses yeux.

Il se retourna en silence et descendit le chemin de la montagne. Accompagné des arbres sombres, il retourna au pied de la montagne avant de marcher un certain temps jusqu’à ce qu’il engage une voiture le long de la périphérie de la ville portuaire.

La voiture avançait de manière stable alors que les halos jaunes dimmes des lampadaires élégants en fer noir illuminaient silencieusement le sol, reculant en arrière dans la distance.

Après un certain temps, Klein retourna à son auberge. Il sortit sa clé et ouvrit sa porte.

Il y avait un lit, un bureau et une chaise dans la chambre, assis silencieusement dans l’obscurité riche. Ils reflétaient silencieusement une partie de la lueur cramoisie.

Klein ferma la porte très doucement et marcha vers la fenêtre. Il se tenait dans l’ombre créée par les rideaux et resta immobile pendant un certain temps.

Les lumières à l’extérieur étaient encore brillantes.

Tôt le lendemain matin.

Klein ouvrit le robinet et se tapa le visage avec de l’eau glacée, rajeunissant tout son corps.

Il avait déjà pensé à un moyen de s’engager dans un vrai jeu d’acteur.

C’était toujours l’hôpital où la mort pouvait survenir à tout moment !

Dans le passé, Klein n’avait fait que tourner autour de la zone sans beaucoup de concentration. Traîner avait rendu difficile la recherche de cibles appropriées. Cette fois, il prévoyait d’utiliser un certain temps de travail bénévole pour rester à l’hôpital pendant de longues périodes. Il pourrait fournir des soins palliatifs aux patients mourants qui n’avaient temporairement pas leur famille à leurs côtés. Ce faisant, il pourrait attendre les cibles dont il avait besoin.

Après avoir pris son petit-déjeuner, Klein arriva au 10 Blackforest Street et entra dans la Fondation de l’Hospice d’Oravi.

C’était une organisation caritative de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. L’une de ses responsabilités était de fournir aux différents hôpitaux des bénévoles formés.

Klein se rendit au bureau d’enregistrement et vit l’employée féminine en train de lire des papiers. Il tapota donc légèrement sur la table pour attirer son attention.

« Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous ? » la dame baissa les papiers et demanda.

« Je souhaite faire du travail bénévole, » dit Klein succinctement.

« Nom ? » La dame leva les yeux vers lui.

Soudain, ses yeux se figèrent alors que sa main droite tremblait. Le stylo à plume qu’elle venait de prendre tomba au sol.

Dans les papiers devant elle se trouvait un portrait qui ressemblait presque à un portrait réaliste.

Le propriétaire du portrait était celui de l’aventurier fou et dangereux, Gehrman Sparrow !