Chapitre 156
====================

Et je paie le double pour la formule du Clown… Et tout cela parce que je voulais à l’origine être récompensé double pour le même travail que j’ai fait. Oublie ça, je n’ai pas l’occasion de mentionner que j’ai déjà la formule de la potion du Clown. Klein prit une profonde inspiration et força un sourire, disant : « J’espère que je pourrai passer l’examen sans problème. »

Il était plus qu’heureux de la décision de Dunn de le laisser continuer à garder la Porte de Chanis. Non seulement il manquait de la capacité professionnelle pour surveiller et enquêter, mais son combat à mains nues était loin d’être satisfaisant.

En termes de tir, il était considéré comme décent par rapport à la police ordinaire. Cependant, ses coéquipiers étaient tous des Transcendants dont les attributs physiques avaient été améliorés. Même s’ils n’étaient pas tous de niveau tireur d’élite, ils s’en approchaient beaucoup.

Quant au combat à mains nues, Klein n’était qu’un débutant.

Même avec un Charme de Sommeil, un Charme de Repos et un Charme de Rêve, il était toujours considéré comme un Transcendant de classe soutien. Il serait facile pour lui de s’occuper de gens ordinaires, mais il serait en danger s’il venait à croiser des Transcendants habiles au combat.

Jusqu’à ce que j’avance au Séquence 8, que je devienne habile dans les combats basés sur la technique et que je maîtrise quelques sorts, je ne peux accomplir que des missions surnaturelles normales par moi-même. Hmm, si je parviens à voler le pouvoir de l’Artifact Scellé 3-0782 et à fabriquer des Charms de Soleil Flamboyant, ce sera encore mieux. Il ne sera pas impossible pour moi de gagner en partant d’une position de sous-estimé… Klein pensa avec espoir alors qu’il marchait lentement vers la Compagnie de Sécurité Blackthorn.

Le lendemain matin, lorsqu’il termina son service et qu’il quitta la Porte de Chanis, les Nighthawks n’avaient toujours pas obtenu d’informations utiles en surveillant Hood Eugen. Pour l’instant, ils devaient placer leurs espoirs sur l’enquête interne de leur informateur.

En rentrant chez lui, Klein prit son petit déjeuner tranquillement et se coucha dans sa chambre pour dormir jusqu’à midi.

Il se réveilla naturellement, se lava et descendit au premier étage, suivant l’odeur de la nourriture cuisinée.

« Melissa prépare le déjeuner ? » Klein regarda Benson qui lisait le journal dans le salon.

Benson baissa le journal et dit : « Oui, elle a un invité aujourd’hui. Je voulais qu’elle discute avec son invité pendant que je préparais le déjeuner. Mais elle ne fait pas confiance à ma cuisine et a emmené l’invité dans la cuisine. Quelle impolitesse. »

Benson, tu as en fait réussi à réaliser rapidement que Melissa déteste tes compétences culinaires… Klein retint son envie de rire et se dirigea vers le canapé à une place en demandant : « L’invité de Melissa ? »

« Oui, tu devrais la connaître. Elizabeth, nous l’avons rencontrée au banquet de dîner de Selena. » Benson se pencha en arrière et continua à lire son journal confortablement.

Ce n’était pas seulement au banquet de dîner… Elle est venue rendre visite pour de vrai… Klein se tourna pour regarder la cuisine avec une expression stupéfaite.

Juste à ce moment-là, Melissa sortit en portant des assiettes et Elizabeth la suivait, portant également un tablier.

« Klein, tu es déjà réveillé ? J’allais justement te réveiller. » Melissa déposa les assiettes sur la table à manger avec joie en disant : « Voici Elizabeth. Tu la connais. »

« Bonjour, Klein. » Le visage adorable d’Elizabeth s’illumina d’un sourire éclatant en le saluant.

Klein répondit doucement et poliment.

Après leurs salutations, Melissa cligna des yeux et parla sérieusement : « Elizabeth nous accompagnera plus tard à l’Association d’Aide aux Servants de Famille. Ils engagent quelques servantes à domicile, donc elle a de l’expérience dans ce domaine. Ses opinions pourraient être utiles.

« En fait, nous avons déjà établi les exigences pour choisir une servante. Écoute cela et vois s’il y a quelque chose à ajouter. »

Melissa essuya ses mains sur son tablier et sortit un morceau de papier de la poche de ses vêtements de maison. Elle l’ouvrit et le lut à haute voix.

« 1. En bonne santé.

« 2. Travailleur et responsable.

« 3. Bon en cuisine.

« 4. Silencieux, pas bruyant.

« 5. Origine familiale simple.

« 6. Apparence ordinaire. »

Elle lut les exigences une par une pendant que Klein et Benson restaient bouche bée ; ils ne s’attendaient pas à ce que l’embauche d’une servante soit si compliquée.

« Melissa, n’étais-tu pas contre l’idée d’embaucher une servante ? » Klein demanda inconsciemment lorsque sa sœur s’arrêta.

Melissa pinça les lèvres et hocha la tête solennellement.

« Oui, j’étais contre. Mais comme mon opposition était vaine, j’ai pensé que nous devrions faire cela correctement. Pour bien le faire, nous devons être bien préparés. Hmm, as-tu quelque chose que tu aimerais ajouter ? »

« Non ! » Klein et Benson secouèrent la tête à l’unisson, ce qui fit rire Elizabeth.

Après le déjeuner, les quatre prirent une voiture publique pour l’Association d’Aide aux Servants de Famille de Tingen sur la rue Champagne.

C’était similaire aux entreprises d’aide domestique que Klein connaissait de sa vie précédente, mais c’était aussi un peu comme une œuvre de charité. Ils enregistraient les informations personnelles et les exigences de travail des différentes servantes afin que les clients puissent faire leurs sélections plus facilement, tout en maximisant les chances d’emploi des servantes.

Une partie du financement de l’organisation provenait d’organisations caritatives, et une autre provenait d’un pourcentage du paiement fourni par les employeurs.

En entrant dans l’association, Klein et sa compagnie furent accueillis chaleureusement. Une jeune femme dans une robe à volants jaune pâle les conduisit vers des canapés. Elle sourit et demanda : « Comment puis-je vous aider ? »

Benson, qui avait été poussé en avant par son frère et sa sœur, dit : « Nous avons besoin d’embaucher une servante. »

« Avez-vous des exigences ? » demanda la jeune femme comme une horloge.

Benson se souvint du manque de foi de ses frères et sœurs dans ses compétences culinaires et dit sincèrement : « Bon en cuisine. »

« Bon en cuisine ? » La jeune femme fronça les sourcils et dit : « Pour être franc, il n’y a pas d’excellents cuisiniers parmi les servantes. Pourquoi ne pas embaucher un chef à la place ? Si vous avez besoin d’un chef féminin, nous en avons pas mal dans l’association. »

« Il n’y a personne qui soit bon en cuisine parmi les servantes ? » Melissa ne put s’empêcher d’intervenir alors que son plan initial était remis en question.

La jeune femme hocha la tête et répondit affirmativement : « Les servantes sont soit les filles de travailleurs de classe inférieure, soit des filles des villages. Elles ont peu d’opportunités d’apprendre des compétences culinaires. Même après la formation simple fournie par l’association, le plus que nous pouvons garantir, c’est que leur nourriture ne rendra pas les gens malades. »

Melissa tomba silencieuse, réalisant enfin ce que cela signifiait d’avoir des situations dépasser ses plans.

« C’est regrettable. » Benson pensa, réorganisant ses mots, il dit : « Peut-être que nous pouvons modifier notre exigence pour une servante qui est prête et capable d’apprendre à cuisiner. »

Pas mal. Benson est rapide d’esprit… Pas besoin que j’intervienne. Klein s’assit sur le côté, tenant confortablement sa canne et son chapeau.

« Pas de problème. Lors de la formation en cuisine, nous avons pris note des filles qui avaient des performances exceptionnelles, » répondit la jeune femme avec un sourire professionnel. « D’autres exigences ? »

« Oui. » Benson sentit le regard brûlant de Melissa. Il avala sa salive et sortit le morceau de papier de sa poche. Il lut ensuite les éléments un par un.

La jeune dame écoutait tranquillement et ne répondit qu’après un certain temps.

« Je vais d’abord vérifier les dossiers et recommander quelques servantes qui correspondent aux critères. Vous n’avez pas à décider immédiatement. Vous pouvez en choisir deux à quatre. Ensuite, je les amènerai chacune pour cuisiner pour vous une fois. Vous pourrez alors décider qui employer. Bien sûr, vous devrez payer à l’association des frais supplémentaires, et vous devrez également préparer vos propres ingrédients. »

« D’accord. » Benson plia le papier et hocha poliment la tête.

La jeune dame se leva et se dirigea vers le bureau, mais elle se retourna après avoir fait deux pas. Elle sourit et dit : « Pouvez-vous me passer ce papier ? J’ai peur d’oublier certaines de vos exigences… »

« Pas de problème. » Benson retint son envie de rire en répondant.

Après un moment, la jeune dame en robe jaune pâle sortit avec une pile de documents et les passa à Benson.

Les informations contenaient le vrai nom de chaque servante, sa date de naissance, sa situation familiale, sa description faciale, son état de santé, son expérience passée, ses traits associés, son salaire attendu et d’autres informations.

Profitant de l’occasion pendant que Benson et Melissa lisaient les informations, Elizabeth s’approcha de Klein et demanda doucement : « N’avez-vous aucune exigence ? »

« Si, mais ces informations ne sont pas assez spécifiques, » répondit Klein de manière désinvolte.

Elizabeth s’intéressa encore plus.

« Comment choisiriez-vous ? »

Klein sourit et pointa le pendule caché dans sa manche gauche, « Je devinerais la meilleure personne pour devenir notre servante en écrivant une déclaration correspondante sur chaque candidate et en les éliminant une après l’autre. »

« … » Elizabeth était stupéfaite, hochant la tête de manière vide après près de vingt secondes. « La manière la plus simple et la plus efficace… J’ai totalement oublié que vous êtes… »

Elle ne termina pas sa phrase car Melissa, qui avait des sens aigus, remarqua qu’ils chuchotaient et regarda dans leur direction.

Elle regarda sa meilleure amie et son frère, puis elle afficha une expression de profonde réflexion.

Hé, Sis, ne te méprends pas ! Nous parlons juste normalement… Klein toussa et prit quelques informations pour les lire distraitement.

Très vite, ils choisirent trois candidates. Elles demandaient entre quatre soli huit pence et cinq soli deux pence par semaine.

Benson ne marchanda pas le salaire des servantes, mais discuta plutôt du pourcentage qu’il devait payer à l’association.

Après quelques négociations amicales, il réussit à réduire le prix du salaire de deux semaines de la servante à une semaine. Cependant, il devait payer des frais de transport d’un soli pour qu’ils amènent les servantes pour essayer de cuisiner.

Après cela, Elizabeth fit ses adieux au trio et partit tandis que les frères et sœurs prenaient une voiture publique pour rentrer à Daffodil Street.

Sur le chemin du retour, Klein se sentait mal à l’aise sous le regard scrutateur de Melissa. En rentrant chez lui, il monta directement au deuxième étage.

« Klein, » l’appela Melissa d’un ton sérieux après mûre réflexion. Elle dit : « Si tu veux te fiancer avec Elizabeth, tu dois travailler plus dur. Son père est un homme d’affaires important, et sa mère est la fille d’un baron… »

Attendez, fiancés ? Quand cela s’est-il produit ? Klein regarda sa sœur avec confusion.

À quel point son inquiétude est-elle fondée ?