Chapitre 509
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Timothys ? »

« Ils sont encore dans le restaurant, » répondit Urdi Branch de manière subconsciente.

Il désigna ensuite la zone où la tête moisie avait été purifiée et demanda anxieusement : « Qu’est-ce que c’était tout à l’heure ? »

Maintenant dans le personnage de Gehrman Sparrow, Klein ne répondit pas et jeta un coup d’œil à Danitz avant de passer directement devant la famille de Donna pour se diriger vers la porte fermée du Green Lemon Restaurant.

Blazing Danitz tenait sa lanterne et était soulagé d’avoir enfin atteint un objectif. Il redressa son dos, regarda Urdi et les autres, et se moqua.

« Vous n’avez pas à vous inquiéter de ce que c’était. Sachez juste que c’est un monstre qui vous fera du mal. »

Si Gehrman Sparrow n’était pas à quelques mètres, il aurait même voulu proclamer : Seul moi, Lord Blazing Danitz, peux vous protéger !

Cleves échangea des regards avec Cecile et Teague avant de prendre l’initiative de s’avancer. Il réconforta ses employeurs et dit : « Laissez vos questions pour après notre retour à l’Agate Blanche. »

Pour être franc, les trois gardes du corps avaient tous été des aventuriers pendant des périodes variées. Cependant, leur compréhension des monstres était encore bloquée au niveau du folklore ou des histoires de leurs pairs ivres. Ils trouvaient encore cela plutôt surréaliste, comme s’ils étaient dans un rêve.

Cependant, puisqu’ils avaient déjà vu des créatures comme des murlocs, il n’était pas si difficile d’accepter d’autres choses. Au maximum, elles étaient un peu plus étranges et plus laides que les murlocs.

En pensant à cela, leur cœur se calma considérablement, et les armes dans leurs mains semblaient retrouver leur force.

Cependant, la lumière pure qui descendait du ciel dépassait encore leur champ de compréhension. Ils avaient seulement l’impression que leur vision du monde, leur conception de la vie et leurs valeurs, qui avaient longtemps été formées, commençaient à vaciller. Tout ce qu’ils pouvaient faire était de l’ignorer temporairement, réprimant toutes leurs émotions au fond de leur cœur.

Klein s’arrêta devant la porte du Green Lemon Restaurant, leva sa main droite et tapa avec ses doigts.

Bam ! Bam ! Bam !

Après avoir frappé trois fois de manière rythmique, personne ne répondit et il y eut un silence.

Si ce n’était pour la lumière des bougies qui brillait à travers les fenêtres et les fissures de la porte, Klein aurait pensé que c’était un bâtiment vide abandonné depuis longtemps.

Bam ! Bam ! Bam !

Il frappa trois fois de plus.

À l’intérieur du restaurant, le silence persistait. Tout le monde semblait respecter la coutume de ne pas répondre à aucun coup frappé par temps brumeux.

Klein retira sa main droite et tapota l’ourlet de son manteau croisé.

Soudain, il se pencha en arrière, leva ses genoux et donna un coup de pied avec son pied droit vers l’avant.

Avec un bang, la porte du restaurant s’ouvrit soudainement en grand, et tous les clous qui avaient fixé la serrure en cuivre sautèrent.

Vêtu d’un habit, le patron, Fox, avec son visage dodu et presque rond, était toujours debout à sa place d’origine. Les dames et les messieurs qui avaient choisi de passer la nuit ouvrirent tous les portes un par un et se tinrent silencieusement à la porte, regardant sans un mot.

« Que… voulez-vous ? » Fox ne s’emporta pas ; son ton était le même que précédemment. Cependant, il tenait un revolver dans sa main.

Avec sa Vision Spirituelle activée, Klein tourna la tête et regarda autour de lui. Il ne trouva aucune trace de mal sur aucun des humains présents.

Son regard se posa sur le patron du restaurant, et son regard devint lourd. Il regarda dans les yeux du propriétaire et demanda : « Où est la famille Timothy ? »

Fox réprima ses émotions, comme si une tempête se préparait dans ses yeux brun foncé alors qu’il regardait l’homme pendant deux secondes. Enfin, il tourna la tête de manière peu naturelle et dit : « Il y a une autre table. Des étrangers. À l’étage. »

« Faites-les descendre, » ordonna Klein froidement.

Fox resta silencieux pendant quelques secondes, jusqu’à ce que l’homme tire rapidement son arme et la vise vers sa tête.

Il prit une profonde inspiration et envoya un serveur à l’étage, conduisant la famille Timothy en bas.

« Que s’est-il passé ? » Timothy était un homme de plus de trente ans. Il était en vacances avec sa nouvelle épouse.

Klein baissa son arme et dit platement : « Un événement inattendu s’est produit à Bansy Harbor.

« Revenez-vous avec moi au navire ou restez-vous ici ? »

« Un événement inattendu ? » Alors que Timothy réfléchissait à ces mots, il vit Urdi Branch dehors hocher la tête solennellement.

Il savait que l’autre partie était un très riche marchand d’import-export qui avait trois gardes du corps avec lui. Il croyait que s’il y avait des circonstances inattendues, il serait plus sûr de rester avec eux, donc la réponse était évidente.

Quant aux coutumes uniques de Bansy Harbor, ce n’était qu’une coutume ! Il prit la main de sa femme et se dirigea vers la porte, souriant poliment en disant : « Toutes nos affaires sont sur le navire. Bien sûr, nous resterons avec vous. »

« Merci, » lui et sa nouvelle épouse exprimèrent leur gratitude à l’unisson, passèrent devant Klein et rejoignirent la famille Branch à l’extérieur.

Klein rangea son revolver, s’inclina poliment devant Fox et dit : « Excusez-nous. »

Sur ce, il se retourna et marcha vers Cleves et compagnie, qui étaient illuminés par la lumière qui s’échappait du restaurant.

Avec un bruit sourd, la porte du Green Lemon Restaurant se referma à nouveau, oscillant légèrement dans le vent.

Klein avait en fait remarqué une atmosphère inhabituelle et subtile tout à l’heure, mais puisque sa Vision Spirituelle n’avait rien obtenu, il ne souhaitait pas l’explorer trop profondément, de peur d’enflammer le grand danger qui rôdait à Bansy Harbor.

Il retourna auprès de Danitz et fit un comptage avec la lumière de la lanterne.

La famille de Donna au complet, leurs trois gardes du corps, le couple Timothy et plusieurs serviteurs étaient tous présents… Klein changea les mains avec lesquelles il tenait son revolver et sa canne, leva sa main droite armée de l’arme, la glissa profondément dans son manteau croisé et frotta le Broche du Soleil.

Avec un éclat de lumière dorée sombre, une force invisible se répandit rapidement vers l’extérieur, inondant tout le monde présent comme une vague.

Instantanément, Donna et les autres sentirent qu’ils étaient arrivés dans le sud, comme s’ils se baignaient dans un soleil chaud qui dispersait le froid dans leur corps.

Ils n’étaient plus aussi nerveux et inquiets, comme s’ils avaient retrouvé leur courage. Les couleurs noires résiduelles obtenues à partir de la viande spéciale séchée de Damir Harbor disparurent rapidement avec les très petites quantités de sentiments malveillants.

L’Aura Solaire pouvait renforcer le courage de ses compagnons dans un rayon de vingt mètres et purifier toutes les forces maléfiques en eux !

Avec l’aide de la broche et sous le contrôle de la spiritualité et de la psyché de Klein, il pouvait utiliser le pouvoir du soleil pour contourner les cibles qu’il ne souhaitait pas aider.

« Allons d’abord au bureau de télégraphe. » Klein se répéta alors qu’il tenait sa canne dans sa main gauche et son revolver dans sa main droite. Après avoir repris ses repères, il avança.

Danitz suivit ses instructions et marcha en diagonale sur le côté. Cleves, Cecile et Teague prirent très professionnellement en charge la sécurité des deux autres flancs.

Avec un groupe de plus de 15 personnes, il est facile pour nous de subir des pertes une fois que nous sommes attaqués. De plus, seul Blazing peut vraiment être considéré comme un aide… Que devrais-je faire ? En repensant aux monstres qu’il avait rencontrés, Klein glissa soudainement le revolver dans son holster sous le bras et remit la canne dans sa main droite.

Il plongea sa main gauche dans sa poche et retira le mur de spiritualité autour d’un étui à cigares en fer. Il sortit le sifflet en cuivre d’Azik et le tint dans sa main, le lançant de temps en temps en l’air.

Il croyait qu’une telle action détournerait l’attention des monstres morts-vivants qui n’avaient plus qu’une tête des autres, laissant le sifflet en laiton, ancien, comme la seule chose à leurs « yeux ! »

De cette façon, je n’ai pas à m’inquiéter de ne pas pouvoir les sauver à temps. C’est l’effet d’un MT1 ! Klein soupira et accéléra le pas.

À ce moment-là, trois têtes ratatinées couvertes de moisissure volèrent hors du brouillard mince devant lui. Elles chargèrent vers Klein dans différentes directions comme des flèches, ignorant complètement l’existence des autres viandes délicieuses.

Trois ! Les pupilles de Danitz se contractèrent, un peu inquiet que Gehrman Sparrow finisse par être floué, mais il avait aussi hâte de voir sa véritable force.

Trois… Klein secoua calmement sa main gauche et lança le sifflet d’Azik dans les airs.

Les têtes avec des œsophages pendants dessinèrent immédiatement un arc et se dirigèrent vers leur cible principale.

Klein fit un pas en arrière et, sans aucune expression, leva la main et serra le Broche du Soleil.

Tout à coup, des flammes dorées denses furent produites là où se trouvait le sifflet en cuivre alors qu’une aura sainte émanait.

Feu de Lumière !

Les trois têtes maigres poussèrent des cris misérables en même temps, se transformant en poussière sous la lumière dorée.

Klein fit deux pas en avant et tendit la main pour attraper le sifflet en cuivre d’Azik.

… Cela peut en fait fonctionner ? Un autre objet mystique ? Danitz resta figé pendant deux secondes, stupéfait de la facilité avec laquelle l’attaque avait été résolue.

À ce moment-là, Timothy et sa femme virent aussi clairement à quoi ressemblaient les choses qui les attaquaient. L’un d’eux pâlit de peur tandis que l’autre demanda, affolée : « Q-Qu’est-ce que c’était ?

Donna se retourna immédiatement et hocha la tête sérieusement.

« Laissez vos questions pour après notre retour au White Agate. »

Cela dit, elle mit son doigt sur ses lèvres, imitant le sens de « silence » d’Oncle Sparrow.

Se souvenant de l’aura sainte affichée par le jeune homme devant lui, Timothy avala difficilement et tira la main de sa femme. Il se tut tout en restant alerte, et ses serviteurs n’eurent d’autre choix que d’obéir en voyant cela.

Le groupe continua à travers les rues éclairées par la lune. Les lumières des maisons de chaque côté des rues étaient éteintes, ne laissant que l’obscurité derrière les fenêtres en saillie.

Donna avait l’impression que des paires d’yeux suivaient elle et les autres, mais pour une raison quelconque, personne ne se montrait.

Ils doivent tous avoir peur de l’Oncle Sparrow ! Elle tenait fermement la main de son frère et marchait au milieu du cercle protecteur de ses parents.

Soudain, une silhouette apparut sur le côté de la rue. Il portait une cape noire et se penchait en avant, révélant un cou qui saignait encore. Il n’y avait rien au-dessus du cou, l’intérieur de la cape reflétant la lumière de la lune.

Houlà !

La silhouette sans tête poussa un grognement bestial qui ressemblait à un halètement alors qu’elle se précipitait vers Klein, piétinant la rue au point que le sol tremblait légèrement.

Un endroit qu’elle traversait se trouvait juste sur le chemin de Danitz. Ce pirate infâme jura et lança une boule de feu orange-jaune qui avait été compressée à plusieurs reprises de sa main.

Boom !

La boule de feu explosa, faisant reculer l’homme sans tête de plusieurs pas.

Ses vêtements étaient en lambeaux, et sa peau se carbonisait rapidement tandis que sa cape s’enflammait.

Cependant, pour les monstres qui avaient déjà perdu la vie, ce n’était pas une blessure grave.

Et à cet instant, avec un craquement net, la flamme écarlate sur la cape noire s’éleva soudainement dans les airs, comme si elle fleurissait.

Klein, dans son manteau, sauta hors des flammes, empruntant l’élan de sa chute et sa propre force pour enfoncer la canne qu’il tenait à deux mains directement dans le cou de l’homme sans tête.

Splatch !

La canne s’enfonça dans le corps de l’homme sans tête et ressortit de son entrejambe.

Bam ! Les muscles du dos de Klein se gonflèrent, projetant de force le monstre sans tête au sol !

Profitant de cette occasion, il se tenait derrière le monstre et continuait à tenir fermement la canne tout en versant sa spiritualité dans le Broche du Soleil.

Il avait déjà utilisé sa Vision Spirituelle pour déterminer que l’Invocation de Lumière Sainte, la Fente de Purification et le Feu de Lumière ne pouvaient pas traiter ce monstre noirâtre-vert en peu de temps, donc il ne pouvait utiliser qu’une autre méthode.

Cinq secondes, quatre secondes, trois secondes. L’homme sans tête luttait de toutes ses forces, mais comme un serpent, il tomba à genoux et fut fermement cloué au sol par la canne.

Deux secondes, une seconde !

Klein ouvrit la bouche et cracha un mot en ancien Hermes.

« Soleil ! »

Des éclats de lumière apparurent et se transformèrent en gouttes d’eau qui se répandaient sur le corps de l’homme sans tête.

Sizzle ! Lorsque le gaz noirâtre-vert fut émis, Klein lâcha sa canne et fit deux pas sur le côté.

Dans la « pluie » clairsemée, l’homme sans tête continuait à se tordre avant de finalement se calmer, finissant par fondre en une flaque de sang.

Pas de caractéristiques de Beyonder… Cela signifie que ce n’est pas le véritable ennemi. Au maximum, cela peut être considéré comme un « serviteur » créé… Klein retira sa canne, se tourna et retourna vers le groupe.

« C’est trop cool ! » Denton poussa un cri tardif.

Les yeux de Donna brillaient.

Il empruntait encore les pouvoirs d’un objet mystique… Cependant, son phasage pendant les flammes a indiqué sa véritable force. Il n’est vraiment pas facile à gérer… Blazing Danitz détourna le regard, sentant que sa décision de ne pas se précipiter sans réfléchir avait été extrêmement sage.

Sept ou huit minutes plus tard, le groupe qui avait éliminé deux vagues de monstres arriva au bureau télégraphique du port de Bansy.

Cleves prit l’initiative et frappa à la porte.

« Qui est là ? » Une douce voix féminine se fit entendre de l’intérieur.

« Nous cherchons le capitaine du White Agate, M. Elland, » répondit Cleves à travers la porte.

Dans la nuit calme, la voix de la femme s’exprima à un rythme modéré.

« Lui et son premier mate sont allés à la cathédrale à côté. »

La personne qui parle semble étrange, ou est-elle comme ça seulement lors de nuits similaires ? Klein fit tourner une pièce d’or et confirma qu’elle ne mentait pas.

Alors qu’ils se préparaient à partir, la voix féminine dans le bureau télégraphique hésita et dit : « Pouvez-vous… m’aider… à prendre note de quelqu’un ?

« C’est mon… collègue. Il est sorti avant que le vent ne commence ce soir… et n’est jamais revenu.

« Son nom… est Paavo Court. »