Chapitre 1197
====================

La lance ensanglantée qui semblait venir d’un temps ancien et introuvable avait absorbé toute la présence de la pièce, transperçant directement le corps du Saint des Secrets Botis.

La silhouette de Botis, aux cheveux bruns et au corps ferme, s’estompa, se transformant en une paire de portes doubles noires.

En même temps, il apparut derrière la « porte », se plaçant dans un monde séparé de la lance terrifiante tout en la regardant de loin.

Au moment suivant, la lance tachée de sang rouge perça la porte noire et s’enfonça dans l’espace où se trouvait Botis.

La silhouette de Botis continuait de reculer, se transformant constamment en une porte illusoire après l’autre. Certaines d’entre elles étaient composées de deux golems de pierre sinueux, tandis que d’autres avaient un trou de la taille d’un poing par les interstices de la porte. Certaines étaient incrustées de clous en argent, tandis que d’autres étaient couvertes de motifs mystérieux. Les unes après les autres, elles étaient superposées, s’étendant à un nombre infini.

Sans un bruit, la Lance de Longinus déchira les portes illusoires sans s’arrêter. Elle ne laissa pas au Saint des Secrets Botis la moindre chance d’échapper.

En moins d’une seconde, la lance ensanglantée qui émettait un fort sentiment de destruction avait brisé d’innombrables portes illusoires. Après avoir subi une baisse de son aura, elle finit par transpercer la poitrine de sa cible.

D’innombrables fissures apparurent instantanément sur le corps de Botis, comme s’il était un objet en céramique tombé au sol.

Avec un bruit de craquement, le Saint des Secrets devint noir comme du charbon alors qu’il se désintégrait en morceaux, se dispersant sur le sol.

Cela ne semblait pas être son véritable corps, mais plutôt son ombre.

C’était le sort « Substitut d’Ombre » qu’il avait « Enregistré » d’un certain saint de Séquence 3 sous le Vrai Créateur.

Bien sûr, sans les couches de « portes » affaiblissant la Lance de Longinus, il croyait qu’il était très probable que son ombre, ainsi que son corps, se soient brisés ensemble.

Après avoir évité de justesse cette attaque, Botis endura le vertige et le choc provoqués par la forme incomplète de Créature Mythique de Cattleya alors qu’il faisait apparaître un gigantesque serpent argenté sans écailles dans ses yeux.

Ce serpent gigantesque était si grand qu’il remplissait les yeux de Botis. Sa surface était couverte de motifs denses et d’étiquettes formées par une roue mystique après l’autre.

Sa tête était reliée à sa queue alors qu’il fusionnait avec d’innombrables rivières illusoires, se transformant en un engrenage flou, surréaliste et tournant lentement. Autour de l’engrenage rond se trouvaient toutes sortes de symboles représentant différents futurs.

Soudain, les fragments noirs qui n’avaient pas encore disparu au sol s’élevèrent un à un et se réorganisèrent sur place, restaurant Botis.

Le sol taché de sang rouge sombre se retira rapidement des nombreuses portes illusoires jusqu’à ce qu’il revienne à la masse noire déformée.

L’atmosphère forte et effrayante se retira comme la marée et quitta la pièce.

La « masse noire » couverte de fissures et d’yeux se tortillait et se restaurait, redevenant une femme en robe noire à motifs violets avec une capuche.

Tout revint au point avant que la magie « Le Vil Petit Canard » ne soit utilisée.

Redémarrage du Destin !

C’était l’une des récompenses données au Saint des Secrets Botis pour avoir écrasé la famille Abraham : il avait été autorisé à « Enregistrer » le pouvoir de Beyonder de Séquence 1 de l’Ange du Destin, Ouroboros.

Bien sûr, il y avait définitivement un énorme écart par rapport à la version originale. Cela ne pouvait redémarrer la réalité que pendant trois secondes, et c’était limité à l’espace d’une petite pièce comme celle-ci. Cela ne pouvait même pas affecter tout le premier étage de l’appartement.

Au moment où le « Redémarrage » se termina, le Saint Ténébreux Kisma, préparé, passa immédiatement à l’action.

L’ombre tordue Grazed qui provenait d’un Comte Sanguin ouvrit les bras et fit un geste d’embrasser la lune cramoisie.

L’obscurité autour de Cattleya se déchaîna, formant instantanément des chaînes noires illusoires mais fermes qui l’attachèrent à sa place.

La chair et le sang qui couvraient le sol, les murs et le plafond se rassemblèrent rapidement, se transformant en un chevalier couvert d’une armure noire intégrale. Il tenait une lourde épée à deux mains dans sa main et avait un aspect extrêmement oppressant.

Dans l’interstice de la visière du Chevalier Noir, deux faisceaux de lumière rouge foncé clignotèrent et se verrouillèrent instantanément sur la femme à capuche à côté de la voiture citrouille.

L’ombre sous les pieds de Cattleya prit soudain vie alors qu’elle saisissait ses chevilles. Comme un courant d’eau dont le niveau montait, elle la saisit fermement.

Chevalier Noir, Commandement des Ombres !

Puis, le gigantesque chevalier qui atteignait presque le plafond comme s’il venait de légendes mythiques se précipita vers un endroit non loin de sa cible d’un seul pas. Il abattit son épée lourde et longue.

Ailleurs, un livre illusoire argenté dans les yeux du Saint des Secrets Botis se tourna rapidement. Il s’arrêta ensuite sur une seule page.

Avec cela, Botis tendit sa main gauche et attrapa la voiture citrouille à une distance de vingt à trente mètres. Il attrapa ensuite la mystérieuse femme en robe noire à motifs violets.

Son bras grandit soudainement, et sa surface était noire et collante, comme s’il coulait avec un liquide maléfique.

Au milieu du liquide, des crânes pâles et des yeux avec des vaisseaux sanguins prononcés poussèrent, y compris des dents acérées et des langues. Toutes sortes de choses étranges poussèrent, provoquant une extrême malveillance et une extrême folie à se répandre rapidement dans la zone.

Dans la pièce, le sol se fissura instantanément et les quelques cafards qui étaient encore vivants s’effondrèrent au sol.

C’était une attaque d’un état particulier d’Abomination Suah !

Dehors de la ville de Bayam, le Saint des Secrets Botis avait été attiré par Tinder. Il semblait qu’il avait seulement observé de loin pendant un moment avant de ramasser l’objet et de partir immédiatement. Mais en réalité, il avait désespérément essayé d' »Enregistrer » les pouvoirs ou états des existences de haut niveau.

Après de nombreux échecs, grâce aux bénédictions fréquentes du destin, il finit par obtenir ce qu’il voulait. Bien sûr, lors de ce combat, il ne parvint à « Enregistrer » qu’un seul.

Sous ce bras maléfique et noir, la conscience de Cattleya était teintée de folie. Pendant un moment, elle ne pouvait pas réagir efficacement.

Avec les chaînes d’obscurité qui retenaient son ombre, elle ne pouvait que rester figée sur place alors qu’elle regardait l’épée du Saint Ténébreux Kisma s’abattre sur elle tandis que le Saint des Secrets Botis tendait sa main gauche pour l’attraper.

À ce moment-là, les murs de chair et de sang dans la pièce qui séparaient l’intérieur de l’extérieur avaient disparu. Un vent invisible et soudain s’éleva.

Au moment où le vent apparut, il devint violent et se précipita vers les cœurs du Saint des Secrets et du Saint Ténébreux.

Manipulateur, Tempête d’Esprit.

Non seulement il n’était pas surpris ou déconcerté par les pensées chaotiques, mais Botis avait même les coins de ses lèvres qui se soulevaient alors qu’il souriait.

En tant que déclencheur du « Redémarrage », il se souvenait naturellement que le demi-dieu chevauchant la voiture citrouille avait un aide du même niveau caché quelque part à l’extérieur de l’appartement.

La raison pour laquelle il se concentrait sur l’ennemi en surface était d’attirer le demi-dieu caché !

Entre les deux pouvoirs du « Redémarrage du Destin » et de l’état d’Abomination, Botis s’était secrètement « hypnotisé » lui-même, lui permettant de diviser naturellement le fardeau de la Déprivation Mentale et le torrent de connaissances à travers la plupart de ses Vers des Étoiles. Il laissa ensuite un petit nombre pour contrôler son corps afin de se verrouiller sur l’ennemi « caché ».

Auparavant, le choc de la Puissance du Dragon, et le fait qu’il n’ait pas pu découvrir sa cible, avaient convaincu Botis qu’il s’agissait d’un demi-dieu du chemin du Spectateur.

Alors que son esprit était dans un brouillard, la chose qu’il avait rapidement branchée tourbillonnait et aidait Botis à localiser la source de l’attaque.

Mais à ce moment-là, la plupart des pensées qui résonnaient parmi les Vers des Étoiles n’étaient pas lui étant surchargé d’informations sans signification comme il l’avait imaginé.

Dans son esprit, il semblait y avoir une voix disant des milliers de mots en une seconde :

« Au fond d’un château abandonné dans la Forêt de Delaire, il y a une paire de portes doubles en bronze. Elles scellent les forces corrompues sous terre. Plus le Séquence d’un Beyonder est élevé en s’approchant, plus il est facile d’être affecté…

« Le cosmos est extrêmement dangereux. Il y a des existences inconnues qui observent…

« L’Ange Noir est soupçonné d’être la personnalité négative dissociée de l’ancien dieu soleil…

« … »

Quoi ? Botis fut pris au dépourvu. Il sentit que ces pensées étaient dangereuses, mais il ne pouvait s’empêcher de vouloir en comprendre davantage.

Juste ce moment de stupeur fit disparaître l’ennemi qu’il avait déjà trouvé, échappant à son champ d’attention. Quant à la paume d’Abomination qui se précipitait vers la voiture citrouille et la demi-déesse, elle ralentit également.

De même, Saint Ténébreux Kisma fut également affecté par la « Tempête Mentale » alors que ses actions se raidirent pendant une seconde.

Au moment où ils se remirent, Cattleya avait déjà ouvert la bouche et craché un pois.

Le pois grandit instantanément, se transformant en épais vignes vertes qui traînèrent Cattleya hors de la porte, lui permettant d’échapper aux chaînes des ténèbres et de retrouver une certaine liberté de mouvement.

Au moment où la lourde grande épée de Saint Ténébreux et les bras noirs du Saint des Secrets atterrirent sur elle, ils ne brisèrent qu’une ombre et ne blessèrent pas cette Mysticologue.

Ils avaient brisé la magie des « Nouveaux Vêtements de l’Empereur » de Cattleya, quelque chose qui n’existait pas du tout, donc elle ne pouvait naturellement pas être blessée !

Dans la seconde suivante, la dame encapuchonnée dans la robe noire à motifs violets devint soudainement transparente et se transforma en une pile de mousse.

Les bulles se dispersèrent rapidement et éclatèrent les unes après les autres. Il ne resta rien. Quant aux vignes vertes, elles poussèrent dans les airs et s’enflammèrent, illuminant les rues environnantes.

Tout revint à la normale. C’était comme si la courte et intense bataille de niveau demi-dieu n’avait jamais eu lieu.

Le Saint des Secrets Botis et le Saint Ténébreux Kisma échangèrent des regards. Ils n’étaient pas surpris par un tel développement.

Clairement, après que l’attaque surprise ait échoué, les deux ennemis demi-dieux étaient désavantagés et ne pouvaient plus atteindre leurs objectifs. De plus, c’était Backlund. Plus ils retardaient, plus cela devenait dangereux. Par conséquent, ils profitèrent de l’occasion pour s’échapper.

De plus, afin d’interférer avec le suivi, ils avaient délibérément créé un énorme tumulte pour attirer les autorités de Backlund.

Quant à la copie des Voyages de Leymano et à un Beyonder Apprenti de Séquence 7 ou 6, ils étaient des appâts qui pouvaient être abandonnés.

Après un léger hochement de tête, le Saint des Secrets Botis sortit une boule de cristal de la poche cachée de sa robe noire. Elle s’illumina avant de se briser rapidement et de se fondre dans le vide.

Il essayait d’empêcher le suivi par des moyens mystiques.

En effet, il n’osait pas rester plus longtemps. Il prévoyait de « Téléporter » et de retourner au siège de l’Ordre d’Aurore. Ensuite, il « interrogerait » l’appât et découvrirait la vérité avant de décider quoi faire ensuite.

Une seconde plus tard, la silhouette de Botis devint rapidement transparente et disparut. Kisma entra dans les ombres et s’éloigna rapidement, effaçant les traces derrière lui en chemin.