Chapitre 252
====================

Dès que les doigts de Klein touchèrent l’œil noir, il entendit des sons illusoires alors qu’une douleur lancinante traversait sa tête.

Mais, en même temps, quelque chose d’étrange apparut dans sa vision.

C’étaient d’innombrables fils noirs illusoires qui se déployaient depuis Mademoiselle Bodyguard et son propre corps. Ils émanaient de leurs corps, dans le vide vers une distance sans bornes.

C’était une scène qui horrifierait les personnes atteintes de trypophobie.

Klein grimaça soudainement, ne pouvant plus supporter ce sentiment de corruption alors qu’il plaçait l’œil noir dans le boîtier à cigarettes en fer.

Tout redevint normal, et les effets secondaires négatifs qu’il subissait s’estompèrent.

Ce n’est qu’alors que Klein eut l’énergie de faire des suppositions.

Est-ce l’essence des pouvoirs de Beyonder d’un Maître Nimblewright ?

Cela permet de voir et de contrôler certains fils reliant le corps et l’esprit de chaque personne ?

Quel dommage qu’il soit contaminé. Les effets secondaires sont trop importants, et il ne peut pas être utilisé comme un objet mystique…

Pour l’instant, en mettant de côté une tentative de purification au-dessus du brouillard gris, cela sera considéré comme la deuxième fois que je provoque le Vrai Créateur, donc il est très probable que « Lui » se prépare et vienne me chercher… Si cela se produisait, je n’aurais probablement pas de chance de revivre… Je devrais apprendre et maîtriser les connaissances pertinentes avant de prendre une décision…

Ouf. Il expira, et après que Mademoiselle Bodyguard ait choisi les figurines en papier brut et les matériaux correspondants, il se pencha à nouveau pour ramasser les 13 livres, 5 soli et 8 pence.

Puis, en regardant le corps sans tête de Rosago et le sang sur le sol, il dit, avec un léger mal de tête, « Nettoyons la scène. »

La pâle blonde Mademoiselle Bodyguard flotta sur le côté et dit calmement, « Laisse-moi faire. »

Toi ? Klein s’arrêta, perplexe et choqué, avant de tourner la tête.

Mademoiselle Bodyguard flotta près de Rosago, s’accroupit et se mit à s’allonger sur le corps.

Elle s’enfonça lentement et fusionna avec le cadavre !

Les doigts du corps de Rosago tressaillirent deux fois, et le sang, la matière cérébrale et les fragments autour coulèrent en arrière, formant une nouvelle tête au cou.

Cependant, la tête était couverte d’innombrables fissures, comme un jouet dégoûtant fait de petits fragments.

C’était comme du verre qui avait été brisé mais ne s’était pas immédiatement effondré. Il y avait encore du sang et de la matière cérébrale qui coulaient à l’intérieur, ainsi que le reflet de la balle du revolver.

Klein ne put s’empêcher de reculer, sentant que c’était définitivement l’une des formes les plus terrifiantes de n’importe quelle histoire de fantômes.

Le cadavre de Rosago se leva, prit la casquette de police et couvrit à moitié son visage. La scène du meurtre avait été nettoyée, ne laissant aucune trace.

Un professionnalisme incomparable ! Klein s’émerveilla dans son cœur.

Il regarda Mademoiselle Bodyguard diriger le cadavre pour se traîner jusqu’à la porte. Il la prévint inconsciemment, « Ne prends pas de voiture ou ne marche pas dans des endroits bien éclairés. »

Cela effrayerait le cocher et les autres passants !

Mademoiselle Bodyguard ne s’arrêta pas, ignorant complètement ses paroles.

Soudain, Klein pensa à quelque chose. Il réalisa ce qu’il avait négligé et ajouta rapidement, « Sur le chemin du retour, va au poste de police de Rice, chez le sergent Faxine, ou cherche autour de la rue Minsk les vêtements que Rosago portait à l’origine. »

Rosago était venu en uniforme de police, et les pouvoirs d’un Sans Visage étaient évidemment limités à lui-même, alors où étaient ses anciens vêtements ? Il ne pouvait pas avoir porté un uniforme de police toute la nuit ! Si MI9 et la police trouvaient les vêtements de Rosago à proximité et réalisaient que je n’étais pas blessé, les choses deviendraient un peu délicates… Mademoiselle Bodyguard est une experte qui n’est pas considérée comme un Beyonder légal. Pour un détective normal, payer 1000 livres pour engager un garde du corps suffit à susciter des soupçons… Klein continua de réfléchir, essayant de sceller toutes les failles à l’avance.

Juste au moment où il s’apprêtait à utiliser sa capacité de divination pour aider Mademoiselle Bodyguard à trouver les vieux vêtements de Rosago et à rendre l’uniforme manquant, le cadavre de Rosago s’arrêta et répondit d’une voix rouillée, « Je sais. »

Eh, elle semble très confiante… Oh, c’est vrai, l’état de Mademoiselle Bodyguard est entre le corps physique et le corps spirituel, et le principe derrière la divination est de voyager dans le monde spirituel avec une Projection Astrale… Ainsi, elle peut s’appuyer sur ses instincts pour diviner… Ayant réalisé cela, Klein ne dit plus un mot. Il remit la douille au cadavre de Rosago et le regarda ouvrir la porte, sortir et fermer la porte poliment.

Le butin que j’ai choisi est une caractéristique de Beyonder contaminée par le Vrai Créateur. Je crois que personne ne pourrait la deviner. Même s’ils le faisaient, ils ressentiraient le danger à l’avance et n’oseraient pas procéder à la divination… En réfléchissant à la question, Klein retourna au canapé et s’assit, ressentant une peur persistante.

La bataille n’avait duré pas plus d’une minute, ni été assez féroce pour détruire quoi que ce soit, mais la férocité et le danger avaient été second seulement à ce qu’il avait vécu en affrontant Megose et le bébé dans son ventre.

Même avec la puissante Mademoiselle Bodyguard et le Langage de la Foulness, il avait presque succombé au contrôle de Rosago et tué sans pouvoir résister.

L’aptitude d’un Maître Nimblewright est très étrange et très puissante ! Selon la Loi de Conservation des Caractéristiques de Beyonder, la caractéristique de Beyonder laissée par Rosago devrait inclure tous les ingrédients principaux des potions Séquences 5, 6, 7, 8 et 9. Si elle n’avait pas été contaminée par un dieu maléfique, si elle était associée aux ingrédients supplémentaires, une personne ordinaire pourrait instantanément devenir un Beyonder de Séquence 5. Bien sûr, ce genre de méthode d’avancement—dépendant entièrement de la chance—est depuis longtemps abandonné par l’histoire. C’est la méthode la plus primitive et la plus dangereuse…

Avancer étape par étape selon la Séquence est la meilleure façon qui a été vérifiée par les vies de nombreux prédécesseurs… Si je peux me débarrasser de la corruption du Vrai Créateur à l’avenir, alors je peux aussi utiliser la caractéristique de Beyonder laissée par Rosago lors de l’avancement de Séquence 6 à Séquence 5. Les caractéristiques supplémentaires ne feront que me rendre plus fort, comme le Capitaine…

Alors que Klein se remémorait le passé, il leva la main pour se pincer le front. Il se tourna pour penser à quelque chose de plus important.

L’apparition de Rosago signifiait que la lutte pour le manuscrit était terminée… Son manque de charmes pourrait-il avoir à voir avec le fait qu’il avait épuisé tous ses charmes lors de la bataille ? Venir à un moment aussi critique, il est probable qu’il avait l’intention de détourner l’attention… Heh, MI9 ne s’attendait probablement pas à ce qu’il cherche à se venger si audacieusement dans de telles circonstances. Ils n’ont envoyé personne pour me surveiller et ne pouvaient que attendre passivement que Rosago leur donne le « signal »…

Rosago était l’assistant de Bakerland, et ses actions devaient être dirigées uniquement par Bakerland. Après sa mort, tant que Bakerland est mort, il n’y aurait plus de dangers latents… Je me demande si l’assassinat a commencé ou s’il a réussi…

Hmm… Ce soir, à cause de la bataille pour le manuscrit de Helmosuin, les pouvoirs défendant Bakerland seraient à leur plus faible. Si c’était moi, je ne manquerais certainement pas cette opportunité. Je suis sûr que Bakerland ne pensait pas que quelqu’un l’assassinerait !

N’ayant rien à faire, Klein sortit une pièce et, d’une voix réprimée, récita : « Bakerland est déjà mort. »

Ding !

Le sou se mit à tourner dans les airs et tomba dans la paume de la main de Klein, face à lui.

Cela signifiait un résultat positif !

Bakerland est mort ? L’assassinat a-t-il réussi ? Klein était aux anges, ses nerfs tendus se détendirent immédiatement.

Sans l’interférence de Rosago, il croyait que le résultat était correct !

Cette affaire est enfin terminée… Klein prit une profonde inspiration et expira lentement.

Il s’appuya lentement sur le canapé et regarda par la fenêtre la faible lune cramoisie au milieu de sa fatigue et de son soulagement.

À l’intérieur de l’ambassade de la République d’Intis, deux officiers militaires étaient accroupis à côté du corps de Bakerland, examinant la cause de sa mort.

Leurs partenaires et leur supérieur étaient déjà sortis, poursuivant dans le but de capturer l’assassin. Cependant, tout le monde savait qu’il était déjà trop tard. Il n’y avait plus d’espoir.

« Il y a des dommages pulmonaires sévères, soupçonnés d’être le résultat d’une maladie… Un coup fatal extrêmement puissant, bien plus fort que toutes les attaques de Beyonder de Séquence 5 que j’ai jamais vues… » dit l’un des officiers militaires d’une voix basse.

« Maladie ? Sur le sol et sur le lit, il y a des marques évidentes de magie de chair et de sang sur le sol et sur le lit, mais aucune sur le mur. De plus, le bruit du combat n’a pas été transmis à l’extérieur. Enfin, avec le coup fatal ayant les caractéristiques de corruption et d’oblitération, il y a au moins quatre pouvoirs de Beyonder non connectés… » Un autre officier militaire se leva et commença à décrire la situation comme s’il parlait à lui-même.

Il s’arrêta soudain et regarda l’autre officier militaire. Ils dirent en chœur : « Berger ! »

Après quelques secondes de silence, l’officier militaire accroupi fronça les sourcils et dit : « Cela pourrait être un groupe avec au moins quatre Beyonders différents… »

« Alors, nous attendrons d’être jugés ! Il est normal pour nous de ne pas découvrir l’infiltration d’un seul Évêque de Rose, mais comment les trois autres ont-ils fait ? C’est impossible ! » L’officier militaire debout nia l’hypothèse en disant avec hésitation : « Cependant, j’ai entendu parler d’une autre Séquence qui peut créer des effets similaires. Je-Je pense que ça s’appelle Scribe. Je ne sais pas quel chemin c’est, ni à quelle organisation cela appartient. »

L’officier militaire accroupi hocha la tête et dit : « Un Berger est le principal suspect. L’Ordre d’Aurore est une bande de fous. Ce n’est rien d’étrange pour eux de faire quoi que ce soit ! Commençons à enquêter sur l’identité de la femme qui a séduit l’ambassadeur. Bon sang. Le Royaume de Loen ne permettra certainement pas nos enquêtes ! »

« Ces salauds de l’Ordre d’Aurore sont des fous qui méritent d’être baisés par des ânes ! » L’officier militaire debout secoua la tête avec frustration.

Ils allaient être punis pour l’assassinat de l’ambassadeur.

Au 15, rue Minsk, Klein fit semblant que rien ne s’était passé. Supportant sa fatigue, il feuilleta les papiers.

Après environ vingt minutes, il vit soudain Mademoiselle la Gardienne, dans sa robe noire royale et ses longs cheveux blonds pâles, apparaître dans la fenêtre en saillie.

« C’est fait ? » demanda Klein sans réfléchir.

Mademoiselle la Gardienne hocha légèrement la tête sans un mot.

Ouf… Klein réfléchit un moment avant de dire : « Merci pour ta protection. Cette affaire s’arrête ici.

« Je te paierai les 900 livres restantes dans deux jours. Comme tu le sais, il y a une limite de retrait.

« Ou devrais-je les remettre à Maric ? »

La dame au visage pâle ouvrit et ferma la bouche, sa voix semblant éthérée alors qu’elle résonnait dans l’air.

« Donne-le-moi simplement.

« J’ai promis de te protéger pendant trois jours, pas juste une fois. »

Dame, tu respectes vraiment le contrat… Cependant, cela serait très gênant pour moi… Viendras-tu avec moi pour attraper les adultères au lit demain ? Trois jours. Aujourd’hui, c’est jeudi, et la protection se terminerait dimanche après-midi. Oui, heureusement, cela n’affecterait pas le Tarot Gathering… Klein se frotta le front et dit : « D’accord. Comment devrais-je t’appeler ? »

« Tu n’as pas besoin de le savoir. » Mademoiselle la Gardienne leva sa robe royale gothique, s’inclina légèrement et disparut de la fenêtre en saillie.