Chapitre 1106
====================

De retour dans le monde réel, Klein sortit immédiatement un stylo et du papier et écrivit une courte lettre :

« Enquêtez sur l’île sans nom qui a conduit aux décès de Grimm, William et Poli. Cela peut être fait par l’intermédiaire des descendants d’Edwards, Benjamin Abraham, et des descendants des trois défunts. »

C’était une lettre à la Reine Mystique Bernadette, donc Klein n’écrivit pas la raison. Il croyait qu’elle comprendrait ce que cela signifiait.

Après avoir plié la lettre, Klein trouva négligemment une bougie et commença le rituel d’invocation.

Après avoir terminé la préparation, il plaça la lettre sur l’autel, fit deux pas en arrière et récita en ancien Hermes :

« Moi !

« J’invoque en mon nom :

« Une créature invisible qui erre dans les royaumes supérieurs, un étrange corps spirituel amical envers les humains, un messager qui appartient uniquement à Bernadette Gustav. »

Au moment où il prononça ces mots, la perception spirituelle de Klein fut déclenchée. Il activa instinctivement sa Vision Spirituelle d’une simple pensée.

Cependant, il ne vit rien.

Puis, il découvrit que la lettre placée sur l’autel avait disparu.

Le messager de la Reine Mystique est très spécial… La prochaine fois, je passerai à l’utilisation de ma vision des Fils de mon Corps Spirituel… Klein fut stupéfait pendant une seconde avant de soupirer intérieurement.

Le soir, sous l’illumination des lampadaires qui s’allumaient un à un, une voiture s’approcha de l’intersection de la zone du pont Backlund et de l’East Borough et s’arrêta au bord de la rue.

Vêtue d’une longue robe et d’un manteau sombre, Fors paya le tarif de trois soli avant de descendre de la voiture de location. Elle marcha lentement le long des ombres de la rue, préparant un grand détour pour échapper à son stalker imaginaire.

À la fin de la dernière Réunion de Tarot, elle avait rapidement surmonté sa paresse, fait ses bagages et était sortie rendre visite à ses anciens enseignants, camarades de classe et collègues.

Quant à la raison, il n’y avait pas besoin d’une raison spéciale. Il était très normal de se soucier des amis et des connaissances après un raid aérien.

Et la raison pour laquelle ce n’était pas la semaine dernière était que, aux yeux des citoyens ordinaires, la situation à Backlund était particulièrement tendue. Il pouvait y avoir une nouvelle série d’attaques à tout moment, donc tout le monde essayait naturellement de ne pas quitter la maison.

Lors de la visite, Fors avait initialement prévu de détourner le sujet vers les étranges récits à l’hôpital, mais à sa grande surprise, il n’y avait pas besoin qu’elle le fasse du tout. Ses anciens enseignants, camarades de classe et collègues discutaient généralement de telles affaires d’eux-mêmes après quelques bavardages, faisant croire que de telles illusions se produisaient dans chaque hôpital.

Non, Fors savait que ce n’était pas une illusion, donc elle se sentait inexplicablement horrifiée, soupçonnant qu’elle aurait des cauchemars la nuit.

Je n’ai pas besoin de faire de grands changements. Tant que les guérisons miraculeuses des patients sont transformées en guérisons de leurs blessures physiques, pour ensuite les voir devenir fous, cela ferait une excellente histoire d’horreur. De plus, cela se passe dans une ville que tout le monde connaît et aussi dans l’hôpital avec lequel les gens sont souvent en contact dans la ville mais qui dégage une atmosphère terrifiante. Cela entraînera une immersion parfaite. Je peux presque prévoir un autre best-seller sur le point d’être créé. Je ne sais juste pas si je peux bien écrire ce genre…

Euh, le seul problème est que cette histoire manquera d’émotion suffisante… Une patiente embrassant passionnément un visage couvert de champignons et de mauvaises herbes ? N’est-ce pas beaucoup trop extravagant… Fors marchait en pensant, entrant dans un état d’esprit créatif.

À ce moment-là, sa vision se brouilla. Elle vit une silhouette sortir des ombres devant elle où les lampadaires à gaz ne pouvaient pas éclairer.

La silhouette portait un trench noir et un chapeau haut de forme. Il avait un visage creusé avec des traits froids. À part ses lunettes à monture dorée, il ressemblait à l’aventurier fou des Cinq Mers, Gehrman Sparrow.

Bien que Fors sache que M. Monde ne la chasserait pas et était là pour remplir le contrat, elle ne put s’empêcher de se tendre. C’était comme si elle avait rencontré son professeur le plus strict de ses années scolaires.

« Euh, bonsoir. » Ses pas ralentirent, mais elle continua d’avancer et le salua.

Klein hocha la tête sans un mot. Il se retourna et marcha dans une ruelle isolée sur le côté. Les lampadaires à l’intérieur étaient déjà endommagés, donc c’était sombre.

Malgré l’environnement sombre, Fors ne dit pas un mot. Elle baissa légèrement la tête et suivit Gehrman Sparrow à un rythme adéquat.

Lorsqu’ils atteignirent les profondeurs de la ruelle, Klein regarda autour de lui et dit d’une voix profonde : « Aide-moi à demander à ton professeur s’il connaît cette personne—Benjamin Abraham. S’il le connaît, je veux toutes ses informations et tous les textes et images qu’il a laissés derrière lui. »

« Euh… D’accord, d’accord. » Fors attendait nerveusement que M. Monde la « téléporte » ailleurs, mais elle ne s’attendait pas à ce qu’il mentionne quelque chose d’autre sans raison. Elle faillit ne pas réagir.

Elle ne demanda pas pourquoi et hocha rapidement la tête en accord, comme si elle avait hâte de le faire.

Puis, elle prit une profonde inspiration et continua d’attendre que Gehrman Sparrow s’approche d’elle. Il lui attrapa l’épaule et commença à « téléporter ».

Mais après quelques secondes, rien ne se passa.

Fors leva les yeux, choquée, pour voir M. Monde toujours debout devant elle, la regardant.

Elle l’entendit alors dire d’une voix profonde : « Écris-le maintenant. »

Écris-le maintenant… Fors ne demanda pas pourquoi et dit instinctivement : « Je n’ai pas apporté de papier, de stylo, d’enveloppe ou de timbre avec moi. »

Avant qu’elle ne puisse terminer sa phrase, les quatre objets furent lancés vers elle.

Fors attrapa les objets et fit quelques pas en avant. Utilisant les lampadaires à gaz au bout de la ruelle qui s’ouvrait sur les routes et le mur dur, elle écrivit rapidement la lettre à son professeur, Dorian Gray Abraham.

Les deux mains dans ses poches, Klein attendit patiemment sans montrer de signes d’impatience.

En fait, il avait longtemps été en train de surveiller Mademoiselle Magicienne sans se montrer.

Selon l’adresse fournie par Fors, il avait secrètement surveillé ses mouvements depuis le moment où elle avait quitté sa maison dans l’après-midi. Sa surveillance se faisait en faisant prier ses marionnettes le Dieu de la Mer Kalvetua de temps en temps, tandis que son corps réel restait au-dessus du brouillard gris, utilisant les points de lumière de prière pour observer la situation autour de la Magicienne.

Avec l’aide de sa « vraie vision », Klein était actuellement certain que Zaratul n’avait pas ciblé Mademoiselle Magicienne ; donc, il était sûr de pouvoir entrer en contact avec elle.

Après avoir su que Mademoiselle Magicienne avait rencontré la marionnette de Zaratul, comment aurait-il pu être à l’aise et assez audacieux pour la rencontrer et l’emmener « Voyager » ?

Maintenant, il était certain que Zaratul avait été attiré par l’Artifact Sceau de la famille Abraham ou le Saint des Secrets Botis. Quant à un simple Séquence 6 comme Le Magicien, elle n’était pas digne d’attention. Ainsi, elle n’avait pas été exposée.

Quelques minutes plus tard, Fors termina d’écrire. Elle utilisa une poudre d’herbes collante qu’elle avait avec elle pour sceller l’enveloppe et coller le timbre.

« Dois-je le jeter dans la boîte aux lettres maintenant ? » Fors jeta un coup d’œil à la couverture de la lettre avec l’adresse et le vrai nom de son professeur et demanda hésitante.

Elle sentait qu’elle devait le faire elle-même. Elle ne pouvait pas le confier au Monde, sinon cela pourrait mettre son professeur en danger.

Bien sûr, si Gehrman Sparrow insistait, Fors sentait qu’elle ne pourrait rien faire. Même si elle déchirait la lettre, il y avait toujours une possibilité qu’elle soit hypnotisée ou que son esprit soit canalisé.

Klein hocha la tête imperceptiblement.

« Reviens après l’avoir postée. »

Ouf… Fors poussa un long soupir de soulagement. Se retournant, elle courut vers la rue et trouva la boîte aux lettres.

Après avoir terminé tout cela, elle retourna dans la ruelle sombre. Sans attendre que Gehrman Sparrow parle, elle lui tendit le stylo plume et les deux timbres restants. Elle dit très rapidement : « Un était suffisant. »

Klein lança un regard à Mademoiselle Magicienne avant de prendre le timbre et le stylo et dit calmement : « Cela signifie que la résidence de votre professeur est à moins de 100 kilomètres de Backlund. »

L’expression de Fors se figea.

Quel est le problème ? Je sais aussi que votre professeur vit à Pritz Harbor, et il y a de fortes chances qu’il ne soit pas encore parti… Quant à pourquoi je vous ai donné trois tickets de timbre, c’était bien sûr intentionnel… Klein murmura pour lui-même avant de faire quelques pas en avant pour se tenir devant Mademoiselle Magicienne.

Il tendit ensuite sa main gauche, portant un gant transparent, et attrapa l’épaule de la dame.

Fors baissa instinctivement la tête à nouveau.

Les couleurs environnantes devinrent immédiatement saturées et superposées tandis que d’innombrables figures indescriptibles clignotaient. Lorsque les choses et les couleurs qu’elle voyait revinrent à la normale, Fors leva instinctivement la tête pour le remercier.

Cependant, Gehrman Sparrow avait déjà disparu !

Fors observa son environnement dans un état de confusion et réalisa qu’elle se tenait dans un coin vide. Devant elle se trouvait une porte, et un bruit et une odeur d’alcool émanaient de l’autre côté de la porte.

Fors tira sur sa cape et sortit de la porte avec une pointe de peur, ne voyant que de nombreux hommes habillés en pirates.

Ils avaient des cimeterres et des pistolets, soit accrochés, soit logés à leur taille. En buvant de l’alcool fort, ils discutaient avec enthousiasme des forces des flottes de Feysac et de Loen. Un bon nombre de femmes magnifiquement habillées se trouvaient parmi eux, telles des papillons dansants.

Elle portait une longue cape sombre de style Backlund. Ses cheveux bruns étaient longs et légèrement bouclés. Elle avait une allure plutôt mature, mais son expression de peur faisait que Fors semblait un agneau qui s’était introduit dans une meute de loups. C’était si dissonant et frappant, et cela attira rapidement l’attention de nombreux hommes.

Elle se sentait un peu familière avec ce que ces gens lui avaient dit. C’était comme s’ils faisaient partie d’une branche de langue qu’elle avait apprise, mais elle ne pouvait pas les comprendre immédiatement.

Où suis-je, que fais-je, qui sont-ils… Alors que Fors était perdue, un homme corpulent se fraya un chemin et dit en Loenais cassé : « 10 soli, une nuit ! »

Fors avait été impliquée dans de nombreux cercles de Beyonder au fil des ans. Bien qu’elle ne sache pas où elle était, elle savait très bien dans quel genre de situation elle se trouvait. La lumière dans ses yeux clignota étrangement avant de converger en un seul point.

Une aura indescriptible émanait de son corps, faisant que les gens autour d’elle évitaient instinctivement son regard.

C’était l’autorité d’un Juge, un changement qualitatif dans la capacité d’un Arbitre.

Mer Déchaînée, Île de Theros.

Danitz se cachait dans l’ombre, observant le vendeur d’informations, Bartz, avec sérieux.