Chapitre 159
====================

Des phrases chinoises désordonnées étaient griffonnées sur le cuir de chèvre jaunâtre.

« 2 août. Cela va plus loin que je ne l’imaginais. L’histoire est vraiment quelque chose qui peut être manipulé facilement.

« 5 août. J’ai été témoin des capacités d’un Beyonder de Haute Séquence aujourd’hui. C’était en effet effrayant. Il y a eu un changement qualitatif qui s’est produit chez eux dans un aspect particulier, c’était comme s’ils s’étaient transformés en une divinité. Il n’est pas surprenant que nous les décrivions comme des ‘Démigods’, bien que je pense que les appeler ‘êtres légendaires’ soit plus approprié.

« 6 août. Il se passe quelque chose d’étrange. Pourquoi les Sept Grandes Églises adoptent-elles une attitude si étrange envers les potions ? À faible et moyenne Séquence, elles fournissent non seulement les ingrédients principaux à ceux qui ont réussi à avancer, mais elles sont également assez généreuses pour partager les formules et démontrer le processus nécessaire pour créer la potion. Elles expliqueraient également en détail si un rituel est nécessaire pour créer le médicament, pourtant les potions finies sont les seules choses qu’elles fournissent à ceux qui avancent vers les Séquences supérieures.

« Ce n’est pas logique. Ne devraient-elles pas garder la formule secrète pour les potions de basse Séquence et donner au candidat la potion complétée puisque c’est relativement facile de rassembler les ingrédients nécessaires et de créer la potion ? Quant aux potions de haute Séquence, ne devraient-elles pas partager la formule et faire en sorte que les membres prometteurs recherchent les ingrédients en raison de la difficulté d’obtenir les ingrédients principaux ?

« Il doit y avoir un secret caché derrière cela.

« 9 août. Les événements des deux derniers jours m’ont rendu mal à l’aise. J’ai commencé la Révolution Industrielle de mes propres mains et j’ai personnellement ouvert l’Âge de la Vapeur et de la Machine, mais cela va créer les conditions nécessaires pour que le Dieu Malin descende sur ce monde ? »

Que veut-il dire ? Les conditions nécessaires pour que le Dieu Malin descende sur ce monde ? Klein fronça les sourcils, son index tapotant sur le bord de la table ancienne.

M. Fool a-t-il rencontré un problème difficile ? Tout ce qui peut le troubler doit être quelque chose d’un autre niveau… Audrey regarda le leader obscurci par le brouillard épais et interpréta son état à travers son langage corporel.

Klein réfléchissait en effet au problème lié aux hautes sphères, mais il n’arrivait pas à une réponse. Il envisagea la possibilité d’utiliser la divination pour obtenir une sorte de révélation.

Oui, il serait impossible de diviner quelque chose d’utile avec de telles phrases simples. Je ne suis pas un prophète… Que se passerait-il si je divinais avec l’énoncé, « les conditions nécessaires pour que le Dieu Malin descende sur ce monde » ? Cela semble trop risqué… Le Dieu Malin n’est peut-être pas aussi horrible que le Soleil Éternel Brûlant, mais ses capacités pourraient être beaucoup plus mystérieuses. Il pourrait être capable de retracer les divinations jusqu’à moi. Il n’y a aussi aucun moyen de deviner quel risque je prendrai si je devinais cette déclaration. Après tout, juste deviner si quelque chose pose un danger est dangereux une fois que des divinités sont impliquées…

Je garderai cette question à l’esprit et mettrai plus d’efforts dans l’observation.

L’arrangement des Églises concernant les potions est en effet mystérieux. Je me demande quels secrets elles cachent ? Peut-être que je recevrai quelques indices à ce sujet une fois que le Médium Spirituel, non, le Guide Spirituel Daly sera fait Archevêque ou un Diacre de haut rang et entrera dans le cœur de l’Église…

La description de Roselle me fait vraiment attendre le pouvoir des Beyonders de Haute Séquence…

De nombreuses pensées traversèrent son esprit avant que Klein ne cesse de taper sur le bord de la table ancienne et ne regarde Justice, L’Homme Pendue, et Le Soleil.

« Vous pouvez commencer votre discussion librement maintenant. »

Alger dit immédiatement : « M. Fool, Mademoiselle Justice, j’ai reçu une nouvelle information. Le Contre-Amiral Ouragan Qilangos a infiltré Backlund pour accomplir une mission difficile. Il pourrait rester pendant une période prolongée et créer une tragédie épouvantable. De plus, je sais que cet incident implique un objet très important, un objet qui permettrait à Qilangos de devenir rapidement un Beyonder de Haute Séquence. »

« Devenir rapidement un Beyonder de Haute Séquence ? N’a-t-il pas peur de perdre le contrôle de lui-même ? » demanda Audrey, adoptant la posture d’un Spectateur.

Qilangos n’était qu’un Beyonder de Séquence 6 béni par le vent, donc il y avait encore une Séquence entre lui et la Séquence 4.

Alger s’attendait à cette question. Il répondit honnêtement : « C’est pourquoi l’objet est important pour lui. »

« Bien sûr, ce ne sont que mes déductions. L’information que j’ai reçue est la suivante : Qilangos croit qu’une fois qu’il aura complété la mission et obtenu l’objet, il sera l’égal de Nast, le Roi des Cinq Mers. Les Quatre Rois Pirates deviendraient alors les Cinq Rois Pirates, et les Sept Amiraux Pirates seraient réduits à six.

« La personne moyenne pourrait ne pas être au courant de cela, mais en tant que Beyonders, nous devrions savoir que les Rois Pirates sont soit des Beyonders de Haute Séquence, soit capables d’atteindre la force de combat d’un Beyonder de Haute Séquence grâce à l’utilisation de bateaux de Beyonder et d’objets mystérieux. Pour que Qilangos soit reconnu comme leur égal, il doit atteindre des normes proches de cela. C’est ma déduction. »

Tout ce que je sais, c’est que le Roi des Cinq Mers, Nast, est un Beyonder de Séquence 4, mais je ne suis pas sûr du nom de sa potion… Klein écoutait silencieusement, ne donnant pas son avis.

Le Soleil, Derrick Berg, ne comprenait rien de ce que L’Homme Pendue disait. Il ne savait pas qui était qui, mais il écoutait attentivement. Il avait l’impression qu’une nouvelle porte s’était ouverte dans son monde.

Des pirates ? L’endroit où ils vivent a des mers mentionnées dans des livres ? Alors, l’environnement dans lequel ces gens vivent est très différent de la Ville d’Argent… Ils ne semblent pas très inquiets de la malédiction ou des attaques des Choses des Ténèbres. Cela me rend définitivement très curieux… Mais, M. Fool m’a déjà dit de ne pas poser de questions sur les secrets des autres. C’est un geste très impoli… pensa Derrick dans son cœur, observant à nouveau L’Homme Pendue et Justice.

« Votre déduction est très raisonnable. Bien sûr, cela pourrait aussi être un objet mystérieux qui pourrait tenir tête à un Beyonder de Haute Séquence, » répondit Justice avec un sourire.

L’Homme Pendue regarda le Fool enveloppé de brouillard, réfléchit à ses mots, avant de regarder Justice et d’insister : « Il y a deux points clés dans ce que j’ai dit tout à l’heure, le premier étant le fait que Qilangos restera à Backlund pendant un certain temps. Le second est que l’incident implique un objet très important et très mystérieux. »

Alors, M. Fool, n’êtes-vous pas tenté ? Vous avez amplement le temps d’envoyer votre adorateur à Backlund… Alger ajouta dans son cœur mais n’osa pas le dire à voix haute. Tout ce qu’il pouvait faire était de tourner autour du pot.

M. Alger, vous n’avez pas besoin de le souligner à plusieurs reprises, je sais ce que vous essayez de dire… Mais mes capacités ne me permettent pas d’interférer dans ces affaires. De plus, je ne peux pas quitter Tingen sans permission… Klein se laissa aller en arrière et pensa avec frustration.

En ignorant l’adorateur, je peux en fait trouver deux Beyonders relativement forts pour aider…

L’un d’eux est Daly, qui a avancé au Séquence 6, mais je ne peux pas tout lui dire. Le mieux que je puisse faire est de mentionner que j’ai obtenu des informations selon lesquelles l’Amiral de la Flotte Ouragan Qilangos a infiltré Backlund et vit dans une rue particulière et ce qu’il prévoit de faire. De cette façon, Daly pourrait directement demander l’aide des Nighthawks, rendant la situation très compliquée et problématique… Si vous ne trouvez personne pour vous aider au moment venu, alors je peux essayer cela pour éviter une tragédie…

La deuxième personne est M. Azik, mais je ne peux pas révéler mon identité en tant que Le Fou à lui. Je n’ai pas de raison valable pour le convaincre d’interférer dans cet incident…

De nombreuses pensées ont traversé son esprit alors que Klein répondait lentement : « Je suis au courant. »

Voyant comment Le Fou continuait à ne pas accorder beaucoup d’importance à la question concernant Qilangos, il soupira et réprima sa déception. Il commença à poser des questions sur l’enquête que Mademoiselle Justice avait menée la semaine dernière.

« … En conclusion, nous avons plus ou moins ciblé la zone générale où Qilangos se trouvera, et nous commencerons bientôt la prochaine phase des enquêtes. » Audrey a d’abord donné un résumé simple, puis avec l’attitude qu’elle faisait quelque chose d’important, a dit : « Nous avons besoin de plus d’informations, de préférence sur les hobbies et les habitudes de Qilangos. »

Alger se souvint : « Il aime le poisson, surtout le poisson de mer. Il le tranche et le mange cru…

« Il aime aussi les spiritueux, et méprise le champagne, le vin rouge, et des choses comme ça…

« Il cherche souvent des femmes pour satisfaire ses besoins chaque fois qu’il va à terre, et avec son corps robuste, une femme ne suffira pas à le satisfaire…

« Il a l’habitude d’utiliser des armes froides et évite les armes à feu.

« Il ne peut pas rester loin de l’eau pendant de longues périodes. Ce que je veux dire, c’est qu’il a besoin de nager ou de plonger tous les quelques jours. »

Audrey a mémorisé ces faits, créant un ample personnage de Qilangos dans son esprit.

« Espérons que l’enquête sera un succès. C’est un plaisir de travailler avec vous. » Elle sourit après qu’Alger ait terminé.

« Mon plaisir. » Tout ce qu’Alger pouvait faire était de se forcer à croire en Mademoiselle Justice, qui avait un pouvoir considérable à Backlund.

Tout au long de l’interaction, Klein semblait écouter attentivement, mais en réalité, ses pensées avaient été détournées vers une autre question. C’était la question de savoir comment livrer des ingrédients à Sun s’il parvenait à les obtenir.

Maintenant qu’il avait une compréhension passable du domaine du mysticisme, Klein suivait instinctivement le fil de pensée d’utiliser la magie rituelle. Cette dépendance était naturelle compte tenu des succès qu’il avait eus en utilisant la magie rituelle.

Lorsque je feuilletais précédemment les informations confidentielles des Nighthawks, je suis tombé sur des dossiers de la Déesse accordant des objets sacrés à ses fidèles. Il y avait aussi des dossiers d’objets descendant lors de rituels impliquant des dieux maléfiques ou des démons… Cela signifie-t-il que je peux « accorder » quelque chose à quelqu’un en réponse à ses prières, et transférer des matériaux de cette manière ?

Lors de mes tentatives précédentes, je ne pouvais répondre qu’avec des pensées contenant des images et des voix. Mais cela ne signifie pas que cela restera toujours ainsi… Il pourrait y avoir de nouveaux changements lorsque j’avancerai à la Séquence 8…

Il y a aussi quelque chose d’important à considérer. Puis-je apporter des matériaux du monde réel dans le monde au-dessus du brouillard gris ? Et… Hmm… Oh oui, il y a souvent une étape pour les « sacrifices » dans les rituels impliquant des dieux maléfiques et des démons ! Puis-je considérer « sacrifier » quelque chose à moi-même ?

De cette manière, peut-être que je peux apporter des matériaux du monde réel dans le monde au-dessus du brouillard gris…

Si cette tentative réussit, je peux obtenir des objets directement de Justice, Le Soleil, et Le Pendu, puis les accorder à moi-même.

Oui, « sacrifice » est considéré comme un rituel plus avancé, donc je ne pourrai pas en apprendre davantage pour l’instant…

La chose la plus importante à faire maintenant est d’améliorer mes capacités !

Klein a réfréné ses pensées, et a de nouveau écouté la conversation des autres membres. Il a écouté alors que leur discussion passait de Qilangos aux caractéristiques de certains monstres.

Un certain temps plus tard, il sourit.

« Terminons ici pour aujourd’hui. »

« À votre volonté. » Le Soleil, Justice, et Le Pendu se levèrent en même temps.

Après avoir rompu les connexions des membres, Klein descendit rapidement du brouillard et quitta l’espace mystérieux.

Lorsqu’il retourna dans sa chambre, il dissipa le mur de spiritualité et tira les rideaux de la fenêtre en saillie, laissant entrer la lumière du soleil.

Il y a deux choses importantes à faire cette semaine. La première est de se faire examiner et d’avancer à la Séquence 8. La seconde est de fabriquer des Talismans de Soleil Flamboyant. Ses pouvoirs pourraient même être plus élevés que ceux de la Séquence 7 ou 6… Klein regarda dehors avec anticipation.

Demain. Je devrais pouvoir recevoir le rapport des perturbations paranormales de M. Azik demain !