Chapitre 797
====================

Dans la villa d’Odora, Emlyn vit Cosmi, qui était également un Baron comme lui.

Ce Sanguin qui semblait être un homme dans la fleur de l’âge était le porte-parole de Nibbs Odora.

Je suis aussi un Baron, et un qui a récemment atteint l’âge adulte… Emlyn murmura intérieurement. Il se leva du canapé dans la salle d’activité et s’inclina.

« Bonsoir, Mon Seigneur. »

Cosmi était sur le point de dire quelque chose quand son nez se mit à frémir. Il tourna alors son regard vers le coffre en bois à côté des pieds d’Emlyn.

« L’odeur de sang frais ? »

Alors qu’il posait la question avec perplexité, il sembla faire le lien et ajouta après une seconde de réflexion : « Tu as tué une autre cible ? »

Emlyn plissa les lèvres et secoua la tête.

« Non. »

Puis, avant que Cosmi ne puisse poser d’autres questions, son sourire devint profond.

« Pas une, mais deux. »

Deux ? L’homme d’âge moyen fut pris au dépourvu en voyant Emlyn se pencher pour ouvrir le couvercle.

Au cours de ce processus, les muscles du visage d’Emlyn se contractèrent légèrement alors que cette série d’actions avait touché la blessure sur sa main droite.

Retenant le changement dans son expression, Emlyn laissa son bras pendre légèrement, permettant au coffre de s’incliner et de révéler son contenu au Baron Sanguin en face de lui.

Deux têtes carbonisées et ensanglantées étaient entassées dans une pile de vieux journaux. À côté se trouvaient deux objets transparents ressemblant à des cœurs : l’un rouge de vitalité, et l’autre presque noir.

Cette scène frappante se reflétait dans les yeux de Cosmi alors qu’il levait les yeux avec surprise, fixant Emlyn d’un air vide en balbutiant : « Tu as fait ça ? »

Bien qu’il n’ait réussi à reconnaître qu’une seule tête, celle de Galis Kevin, les deux caractéristiques de Vampire Beyonder ne pouvaient pas être falsifiées !

Emlyn reposa le coffre en bois et laissa sa main droite pendre naturellement. Subrepticement, il frotta très légèrement le coin de son pantalon avec sa main droite en répondant avec un sourire : « Bien sûr.

« Voici la chose : après avoir reçu la récompense de 7 000 livres à l’époque, j’ai acheté l’héritage d’un Baron particulier lors d’un rassemblement de Beyonder. Avec cela, j’ai progressé.

« Je ne souhaite pas utiliser de l’argent pour satisfaire les meurtriers qui chassent nous, Sanguins, mais je ne voulais pas que cet héritage tombe entre d’autres mains ; de plus, le vendeur n’était pas nécessairement le chasseur. »

Profitant de cette occasion, Emlyn révéla le fait qu’il était déjà devenu un Baron. De plus, chaque mot qu’il prononçait était la vérité.

C’était une technique qu’il avait apprise au sein du Tarot Club.

Je savais depuis longtemps que tu étais un Baron. Penses-tu que tes achats fréquents de toutes sortes d’objets avec de la spiritualité et l’emprunt de livres expliquant les potions passeraient inaperçus ? Si ce n’était pas à cause de certains facteurs, nous t’aurions interrogé depuis longtemps… Ce qui me surprend, c’est ta capacité au combat. Tu n’as même pas un seul objet mystique, et avec toi ne souhaitant acheter que des poupées, il n’est pas facile de chasser deux vampires artificiels sans provoquer de remous, même pour un Baron… Même moi, j’aurais besoin de faire beaucoup de préparatifs et d’acquérir des informations détaillées avant que cela ne soit possible… Sans que personne ne s’en aperçoive, Emlyn est déjà aussi fort ? Cosmi Odora ne put s’empêcher de railler en affichant un faux sourire.

« Alors c’est la raison…

« Emlyn, pourquoi l’as-tu caché ? Ne souhaites-tu pas être appelé ‘Seigneur’ par les autres Sanguins ? »

Emlyn jeta un coup d’œil à l’expression du Sanguin et inclina son menton.

« Je prévoyais de le dire à tout le monde, mais comme il y avait la compétition de chasse, j’ai décidé de faire une surprise à tout le monde.

« Cosmi, j’ai déjà chassé trois des croyants de la Lune Primordiale, et tu as donné cinq cibles. Cela signifie-t-il que j’ai gagné ? »

Il avait hâte de changer son titre de ‘Seigneur’ à ‘Cosmi’.

Les paupières de Cosmi tressaillirent alors qu’il riait.

« Oui, c’est ça. Tu peux ignorer les deux autres cibles. Laisse cela à Rus Báthory et aux autres. De cette façon, ils pourraient encore être éligibles pour un prix de consolation. »

Cela dit, Cosmi trouva son attitude un peu trop froide, alors il demanda rapidement avec inquiétude : « As-tu été blessé ? »

« Un peu. » Emlyn leva son bras droit et étira ses doigts.

Pour être franc, lors de sa chasse cette nuit-là, la pire blessure qu’il avait subie était après s’être téléporté hors de East Borough. Il avait déchiré sa peau pour essuyer son sang sur la couverture de Leymano’s Travels.

Cosmi ne développa pas le sujet et dit après quelques secondes de silence :

« Félicitations pour être le vainqueur de cette compétition de chasse. Tu recevras deux prix.

« Premièrement, s’il y a une chance de devenir Vicomte à l’avenir, tu entreras dans la liste finale des candidats, recevant une aide gratuite pour le rituel.

« Deuxièmement, tu obtiendras un objet mystique. C’est une bague créée personnellement par l’Ancêtre. Bien qu’elle ne contienne pas de divinité, elle possède des pouvoirs puissants et très mystiques. Comme l’Ancêtre ne l’a pas nommée, nous l’appelons tous ‘La Bague de Lilith’.

« Aussi, selon la convention, ces deux caractéristiques de Beyonder appartiendront à l’ensemble de la race Sanguine. De cette façon, nous pourrions avoir deux nouveaux-nés de plus, et tu recevrais 3 000 livres en espèces en retour. »

Une bague créée personnellement par l’Ancêtre… Bien qu’Emlyn soit quelque peu déçu que la récompense ne soit pas une caractéristique de Beyonder de Vicomte, avec seulement une candidature et un rituel gratuit, la bague faite par l’Ancêtre Sanguin Lilith elle-même était suffisante pour remettre les choses en ordre.

Pour un Sanguin fier avec un sens de supériorité raciale, c’était la plus haute forme d’honneur !

Alors que sa joie s’estompait, Emlyn, qui avait participé à plusieurs Rassemblements de Tarot et avait complété deux chasses, sentait que les choses n’étaient pas si simples.

J’ai été envoyé par l’Ancêtre à M. Fool, et maintenant, je reçois une bague de l’Ancêtre ? N’est-ce pas trop une coïncidence ? Emlyn réfléchit un moment et ne parvint pas à trouver la réponse. Il décida finalement de prier M. Fool plus tard, de décrire toute la situation et de voir quel conseil « Il » pourrait lui donner.

Remarquant que la joie d’Emlyn s’était estompée et qu’il était resté silencieux pendant plus de dix secondes, Cosmi se racla la gorge.

« Cette bague et l’argent te seront remis demain.

« Quand le moment sera venu, j’appellerai Rus Báthory et compagnie, annonçant officiellement ta victoire dans cette compétition de chasse. Ensuite, la bague te sera remise. »

« Pas de problème. » Bien qu’Emlyn manquât d’expérience dans de telles affaires, il savait que les « récompenses » ne pouvaient pas être données en privé. Elles devaient être remises devant tous les participants.

Sans rester plus longtemps, il fit ses adieux et quitta la villa d’Odora dans une voiture de location.

Alors que la voiture s’éloignait lentement, Emlyn jeta un coup d’œil à la lune cramoisie qui pendait silencieusement dans le ciel. Son esprit se calma progressivement alors qu’il ne pouvait s’empêcher de se remémorer tout ce qui s’était passé ce jour-là. De cela, il tira des leçons et acquit de l’expérience.

Enfin, il a commencé à compter combien de pouvoirs de Beyonder il devait enregistrer dans les Voyages de Leymano.

J’ai utilisé tous les cinq Foudres… Une Téléportation, une Ouverture de Porte, une Astromancie… Un total de huit fois. En plus de cela, je dois payer deux pouvoirs supplémentaires, ce qui fait dix.

Cela va être un peu difficile. Il y a certains pouvoirs de Beyonder qui ne peuvent probablement pas être enregistrés ; par exemple, mes pouvoirs de récupération personnelle… Je ne peux que les répéter… Heh, après avoir obtenu l’anneau de l’Ancêtre, je peux essayer d’enregistrer les pouvoirs de Beyonder qu’il possède…

L’Anneau de Lilith ? Au-dessus du brouillard gris dans le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant, Klein était assis dans la chaise à dossier haut appartenant au Fool, tandis qu’il réfléchissait tranquillement à la prière d’Emlyn White.

Il avait initialement imaginé qu’il serait réveillé au milieu de la nuit, devant fournir de l’aide à un vampire inexpérimenté, mais à sa grande surprise, Emlyn avait tout terminé avant onze heures et avait même « soumis » la mission.

À l’époque, Emlyn avait prié le Fool à cause d’une révélation de l’ancien dieu, Lilith… Maintenant, il a reçu « Son » anneau… Peu importe qui est Lilith, je dois être prudent et observer… Klein réfléchit sérieusement pendant quelques secondes avant de répondre à la prière d’Emlyn d’un ton grave, « Lorsque tu pries pour moi ou que tu participes à la Réunion à l’avenir, enlève cet anneau. »

Après avoir donné ses instructions, Klein retourna dans le monde réel. Sans s’inquiéter d’être réveillé au milieu de la nuit, il dormit jusqu’à l’aube.

Après le petit-déjeuner et un repos, il était temps pour ses leçons d’étiquette avec Wahana. C’était une leçon spéciale pour le bal qu’il organisait chez lui le week-end.

Les doux cheveux noirs de Wahana flottaient tandis que les extrémités de sa robe tourbillonnaient alors qu’elle guidait Dwayne Dantès pour se familiariser avec la danse d’ouverture.

Dans la musique vive et réconfortante, cette enseignante d’étiquette dit soudain, « J’ai entendu dire que Madame Mary vous a rendu visite hier après-midi ? »

« Oui. » Alors que Klein réfléchissait avec émotion à l’absence de secrets dans le monde des réseaux sociaux, il hocha la tête franchement.

Wahana hocha doucement la tête et dit après deux secondes de silence, « J’ai entendu dire que Madame Mary a engagé toutes ses actions auprès de la banque pour emprunter une grosse somme d’argent. »

C’est un avertissement pour moi d’être prudent, afin de ne pas tomber dans une arnaque… L’aide que j’ai fournie précédemment m’a non seulement permis d’entrer rapidement dans les cercles sociaux de la rue Böklund, mais elle m’a également continuellement apporté des bénéfices… Cependant, l’engagement des actions de Madame Mary était pour acquérir secrètement plus d’actions… Klein écouta en silence avant de révéler un sourire chaleureux.

« Merci. »

Il marqua une pause et ajouta, « Je crois en le caractère de chaque ami, mais dans le domaine des affaires, la prudence est toujours le premier principe.

« J’ai déjà demandé à Walter d’engager un avocat indépendant et une équipe comptable pour effectuer la diligence raisonnable, et de proposer une solution qui puisse protéger mes intérêts et éviter les impôts de la meilleure manière possible.

« Avant cela, je ne prendrai aucune décision. »

Wahana leva légèrement la tête et regarda dans les yeux bleu profond de Dwayne Dantès avant de soupirer soudainement avec un rire.

« Vous êtes vraiment une personne sage. »

Klein voulait à l’origine l’attribuer à la maturité, mais en repensant à la façon dont le mari de Wahana avait précédemment été victime d’une arnaque à cause de son tissu, et qu’il avait seulement réussi à réduire ses pertes grâce à lui, une telle réponse lui faisait facilement imaginer des choses et faire des comparaisons. Comme cela semblait être une moquerie, il changea son excuse et dit en riant, « Ma sagesse vient des leçons que j’ai reçues dans le passé. »

« Il est difficile d’imaginer que vous ayez été dupé. » Wahana rit en baissant la tête. « Est-ce à cause de toutes vos expériences que vous pouvez apprécier les différents types de charmes de toutes sortes de dames ? »

Quand cette rumeur va-t-elle enfin se terminer… Klein dit avec un sourire impuissant, « Chaque fleur a quelque chose de beau en elle. »

Après s’être familiarisé avec l’ensemble du processus et la danse correspondante, Klein raccompagna Wahana. Avec son valet, Richardson, il accepta l’invitation de Madame Mary et se dirigea vers la Coim Company dans le quartier de Cherwood.