Chapitre 663
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir entendu la question d’Anderson, Klein fut momentanément à court de réponse. Il ne pouvait pas simplement lui dire qu’il était tombé d’un rêve soupçonné d’appartenir à la Reine Mystic.

Il regarda froidement le malheureux Chasseur le Plus Fort, leva sa main droite et pointa vers le haut.

« Est-ce vrai… » Anderson Hood hocha la tête avec compréhension.

Qu’est-ce que… tu as compris… Je ne sais même pas comment je m’exprime… Klein fit discrètement un mouvement de coin de lèvres et changea de sujet. Il dit en se remémorant, « Je viens de rencontrer quelqu’un… »

« Pas quelqu’un que nous connaissons ? Pas un membre du Futur ? La personne qui est sortie de la porte au fond de la salle ? » Anderson devint soudainement excité.

Ce type ne se donne pas des airs d’être le Chasseur le Plus Fort. Il est comme un reporter de nouvelles de dernière minute… Klein se moqua sans lui répondre. Il dit directement, « Elle m’a demandé de te transmettre une prophétie. »

« Elle… Quelle prophétie ? » Anderson était quelque peu perplexe.

Si j’utilisais mon identité de Klein Moretti, j’aurais répondu, « Désolé, j’ai oublié. Elle l’a seulement dit une fois »… Alors que Klein imaginait la blague qui ne se serait pas produite, il dit d’une voix profonde, « Le danger le plus létal réside souvent dans la vie quotidienne. »

Anderson écouta attentivement en poussant un soupir.

« C’est juste trop précis ! Je buvais de la bière et j’ai failli me rendre idiot. Qui aurait imaginé que la plupart de l’alcool sur le Futur est problématique ! »

Il réfléchit pendant quelques secondes et demanda, quelque peu inquiet, « C’est tout ?

« As-tu oublié des détails ou des mots-clés ? »

Je peux dire que tu es provocateur… Klein ignora Anderson Hood et marcha vers l’entrée de la salle des fresques où il regarda Frank et Nina à l’extérieur.

De retour à la bibliothèque, il avait été soudainement accusé d’être le Bandit Héros Empereur Noir par la Reine Mystic. Cela l’avait inévitablement placé dans un état passif. Par la suite, il avait tenté de la déstabiliser et de ne pas se laisser mener par le bout du nez ; par conséquent, il était resté extrêmement nerveux. Ses pensées étaient complètement concentrées sur ce qu’il devait dire en réponse, sans le temps de considérer l’ensemble du processus et de comprendre les détails. Maintenant, il avait enfin le temps.

D’abord, ce qui est le plus important, c’est de comprendre une question. À quel niveau de compréhension la Reine Mystic a-t-elle de mon identité et du journal de Roselle ?

Oui… Elle croyait que je maîtrisais les moyens d’interpréter le langage créé par l’Empereur Roselle, et non le langage lui-même. Bien que la différence de signification ne soit pas grande, elle est suffisante pour prouver que notre identité en tant que transmigrateurs n’est pas quelque chose qu’elle a compris ou pour lequel elle a des indices qui mènent à cette conclusion.

Mademoiselle Sharron n’est pas une novice qui vient de rejoindre les cercles de mysticisme ou qui s’est impliquée dans des affaires compliquées. En faisant en sorte que quelqu’un simule une identité pour moi, il est impossible pour elle de divulguer pour qui elle le fait. De plus, l’image que j’ai fournie était déjà celle de Gehrman Sparrow…

Cela signifie que la Reine Mystic n’a pas assimilé Sherlock Moriarty à Gehrman Sparrow. Oui, si elle avait déjà su cela, comme je l’avais imaginé précédemment, une meilleure façon de s’adresser à moi aurait été Monsieur l’Empereur Noir Sherlock Moriarty. Cela aurait porté un coup à mes défenses mentales plusieurs fois plus fort que de m’adresser directement en tant que Bandit Héros Empereur Noir.

De son point de vue, comment a-t-elle rassemblé des informations utiles à partir d’indices éparpillés ?

Elle sait que le marque-page est la carte de l’Empereur Noir. Ainsi, le Bandit Héros Empereur Noir, semblable à un spectre, et le corps spirituel étrange qui a volé la Carte de Blasphème au Musée Royal étaient liés. Plus tard, le Roi des Cinq Mers, Nast, apparut soudainement dans l’Archipel de Rorsted. Selon la loi de convergence des caractéristiques des Beyonders, elle a deviné que le Bandit Héros Empereur Noir pourrait être apparu à Bayam et dans l’archipel.

Après ses enquêtes, elle a découvert l’identité familière connue sous le nom de Gehrman Sparrow. Ensuite, à partir de sa trajectoire identique aux actions du Bandit Héros Empereur Noir, elle a fait une prédiction et s’est engagée dans une poursuite. Elle a infiltré le Futur et m’a observé de près.

C’est logique, mais il y a un certain niveau de coïncidences dans tout cela. Le Roi des Cinq Mers Nast apparaît où il le souhaite. Peut-être qu’il pourrait manquer une certaine dame du Théâtre Rouge et a fait traverser son navire au monde spirituel pour entrer dans les eaux autour de l’Archipel de Rorsted, ou peut-être que Bayam a justement les ingrédients Beyonder de Haute Séquence du chemin de l’Empereur Noir qui l’ont attiré… Il n’y a aucun moyen de le lier directement au Bandit Héros Empereur Noir.

Bien sûr, il n’est pas incompréhensible que la Reine Mystic fasse une telle connexion. Peut-être qu’elle respecte le principe de se tromper plutôt que de se sentir désolée en ce qui concerne des indices importants. Eh bien, c’est une bonne habitude, mais c’est juste épuisant.

Il y a aussi de fortes chances qu’elle n’ait pas immédiatement identifié Gehrman Sparrow. Cependant, avec la réputation de l’aventurier fou Gehrman Sparrow devenant plus proéminente dans les eaux de l’Archipel de Rorsted et la Ville de Générosité Bayam, elle a fait correspondre le timing après avoir entendu le nom, puis elle est arrivée à une conclusion préliminaire.

Sigh, il vaut toujours mieux garder un profil bas dans la vie. Heureusement, mon jeu d’acteur a enfin pris fin. Par la suite, je peux faire disparaître l’identité de Gehrman Sparrow ! Klein parcourut tout cela et sentit qu’il avait principalement compris le problème à sa racine.

Cependant, il avait une autre pensée et une supposition.

C’était la façon dont l’Amiral des Étoiles Cattleya avait reçu Gehrman Sparrow sur son navire. Elle l’avait fait de manière ostentatoire, comme si elle avait peur que le monde ne sache pas que l’aventurier fou coopérait avec elle !

Peut-être qu’elle fournissait un certain niveau d’indices. Plus tard, la Reine Mystic est venue et a appris que c’était Gehrman Sparrow. Après avoir compris la trajectoire de mon activité en mer, elle avait une certaine spéculation. Au lieu d’essayer de bluffer, elle était en fait plutôt certaine ! Klein mit une main dans sa poche en sortant de la salle des fresques. Il se dirigea ensuite directement vers Cattleya, qui était à l’extérieur du cloître noir. Il prévoyait d’utiliser son état trouble pour l’interroger.

À ce stade, il s’était en fait considérablement détendu. Cela était dû au fait que la Reine Mystic savait clairement seulement que Gehrman Sparrow était équivalent au Bandit Héros Empereur Noir, et qu’il était un Beyonder qui travaillait pour une figure importante. Cela n’impliquait pas encore plus de secrets.

Même si elle avait relié la perte de la carte de l’Empereur Noir cette nuit-là au Détective Sherlock Moriarty qui était à proximité, cela ne poserait pas un énorme problème.

Il y a très longtemps, j’avais déjà assimilé Sherlock Moriarty au Monde, et je l’avais également associé aux Bienheureux du Fou. Gehrman Sparrow n’est qu’une extension de cette identité. Heh heh, c’est ma préparation pour de telles affaires. J’ai toujours cru que je ne devrais pas traiter les autres comme des imbéciles. Tant que quelqu’un est actif, tout indice sur sa trajectoire et ses connexions sociales mènerait à une exposition. Par conséquent, j’ai préparé cette identité à l’avance pour ces personnes intelligentes. J’ai également strictement respecté ces paramètres même dans ma vie quotidienne.

Et il est tout à fait compréhensible et acceptable que les Bienheureux d’une figure importante aient une compréhension de base du journal de Roselle. C’est dans le cadre d’un don ordinaire d’une existence spéciale.

Heh, tu ne t’attendais probablement pas à ce qu’il y ait un masque sous le masque !

Au milieu de ses pensées, Klein sentit également que l’aide du brouillard gris et sa prudence avaient joué un rôle significatif. S’il n’avait pas remarqué qu’il avait été observé par quelqu’un à l’avance tout en respectant instinctivement sa volonté, il aurait peut-être convoqué le messager sous la surveillance de la Reine Mystique.

Le messager seul pourrait ne rien exposer, mais il est inquiétant que la Reine Mystique puisse avoir un moyen de le suivre et de trouver M. Azik. D’après ses récentes observations, il est possible qu’elle découvre mon identité en tant que Klein Moretti… Klein traversa une place remplie de nombreuses flèches géantes, sortit du cloître noir et vit Cattleya assise là, enroulée autour de ses genoux comme avant. Elle regardait le magnifique coucher de soleil.

Klein sauta sur le rocher et se dirigea vers le côté des arbres desséchés. Il regarda les magnifiques bâtiments sur la montagne opposée et dit d’un ton apparemment normal : « À Nas, tu as présenté le pont des étoiles pour relier le quai au navire. Y avait-il des motifs cachés derrière cela ? »

La tête de Cattleya s’inclina légèrement sur le côté alors qu’elle disait : « Je ne te le dirai pas ! »

« … » Klein resta un moment sans voix.

Il avait initialement imaginé que l’Amiral des Étoiles serait très honnête dans le monde des rêves. Il ne s’était jamais attendu à une telle situation ; bien sûr, c’était aussi une forme d’honnêteté, mais c’était une personnalité honnête.

Après deux secondes de silence, Klein décida de bluffer.

« Tu souhaitais utiliser cette méthode pour informer quelqu’un que je suis digne d’attention ? »

Cattleya expira et resta assise là, enroulée autour de ses genoux.

« À peu près.

« C’était principalement pour dire aux autres que si quelque chose de grave se produit ou si je montre des anomalies évidentes, tu seras le premier indice. »

Comme prévu… Klein soupira intérieurement.

Il savait que l’Amiral des Étoiles avait fait un tel tour bon marché pour se protéger, mais en tant que Le Fou, il devait la punir pour de telles actions.

Cependant, je ne peux pas utiliser cette affaire pour faire des histoires. Cela donnerait l’impression que Le Fou protège trop « Ses » Bienheureux. Cela manquerait de stature… Oui, l’Amiral des Étoiles a dû faire plus que cela. Je peux tabuler cette série d’actions comme une et la punir pour cela… Klein prit rapidement sa décision. Il n’était plus aussi troublé par ce qu’il avait rencontré dans ce monde de rêve.

Quant à la suggestion de la Reine Mystique, il ne l’avait même pas envisagée.

Le journal de l’Empereur Roselle contenait des affaires de sa transmigration et de la Terre. S’il enseignait à la Reine Mystique comment lire le chinois, elle découvrirait ce point et ferait des suppositions encore plus critiques !

Elle doit avoir ses réticences à propos de la figure importante qui peut prêter aléatoirement le Sceptre du Dieu de la Mer, donc elle ne prendrait aucune mesure forcée. S’il y a vraiment des affaires qui nécessitent son aide ou si elle a des informations compromettantes sur moi, je peux accepter de l’aider à traduire quelques pages importantes du journal qu’elle souhaite connaître. Mais je ne lui enseignerai certainement pas le chinois. Oui, même si je le traduis, cela sera atténué par l’utilisation de synonymes. Je dois juste maintenir les points principaux ; de cette façon, elle n’a aucun moyen de rétroconcevoir la langue… Klein détourna son regard et demanda tranquillement à Cattleya : « On dit que toi et la Reine Mystique avez eu une dispute, mais il ne semble pas que ce soit le cas ? »

L’expression vitreux de Cattleya changea soudainement de manière vivante. Elle pinça ses lèvres et dit : « Quel droit ai-je de me fâcher avec elle ?

« J’ai juste été banni. »

Banni… Klein était sur le point de demander quand un soleil éblouissant brilla alors qu’il se réveillait naturellement.

Regardant le ciel lumineux à l’extérieur, il s’essuya le front et murmura silencieusement pour lui-même.

Quel rêve terrifiant.

Après avoir traité sa mélancolie, Klein roula hors du lit et se dirigea vers le pont. Il continua son observation et attendit l’apparition des sirènes.

Près d’une heure plus tard, il entendit enfin une voix faible et indistincte venant de loin.