Chapitre 86
====================

La magie rituelle de style suspension faisait référence à la terminaison d’un rituel selon le jugement du Beyonder. Ils pouvaient d’abord terminer d’autres affaires avant de revenir pour continuer le rituel. Même en procédant ainsi, il était toujours possible d’obtenir les effets désirés.

C’était une technique produite après plus de 1000 ans de développement de la magie rituelle. Après tout, de nombreuses magies rituelles de haut niveau nécessitaient plusieurs étapes. La durée variait d’une heure à une demi-journée avant de se terminer. Il était difficile de s’assurer que personne ne les dérangeait pendant tout le processus ou qu’il n’y aurait pas d’accidents.

Après avoir tiré des leçons de divers prédécesseurs à travers le sang et les larmes, en obtenant des retours à chaque échec, être capable de suspendre la magie rituelle est devenu courant à des niveaux supérieurs tout en affectant également indirectement les rituels de niveau inférieur.

Cependant, être capable de suspendre un rituel ne signifiait pas que le rituel pouvait être suspendu à tout moment. Il fallait respecter la théorie mystique et maîtriser la technique correspondante. Sinon, l’échec du rituel était inévitable. Cela pouvait même entraîner un effet de contrecoup terrifiant.

D’après la compréhension de Klein, une fois qu’on avait attiré l’attention d’une divinité particulière, et que la divinité attendait le contenu de la demande, dire soudainement : « Attendez, j’ai besoin d’aller aux toilettes », ne pouvait que susciter des félicitations, car ils pourraient ne jamais avoir besoin d’aller aux toilettes à nouveau.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement alors qu’il se reprenait.

Bien qu’il ait tenu de nombreux rituels d’amélioration de la chance et qu’il ait même conçu un rituel correspondant qui tentait Justice et L’Homme Pendue, c’était sa première véritable magie rituelle qui respectait les règles.

Après avoir regardé la canne incrustée d’argent à côté du lit, Klein prit la troisième bougie et la plaça au milieu du bureau pour se représenter.

Il plaça le bol en argent que Selena utilisait pour les rituels devant la troisième bougie et remplaça la hache par un Émblème Sacré. À gauche se trouvaient la pure rosée et les huiles essentielles de la fleur de Lune, de la fleur de Sommeil et d’autres plantes. À droite, il plaça une assiette de sel, un petit poignard en argent, un morceau de fausse peau de chèvre et une plume trempée dans l’encre.

Heureusement, Selena avait un inventaire complet ; sinon, il n’aurait eu aucun moyen de compléter les préparatifs. Quant aux rituels modérément rapides que le Vieux Neil pouvait effectuer, ce n’étaient pas des choses qu’un Voyant pouvait faire…

À en juger par les apparences, Selena était une passionnée de mysticisme assez expérimentée. Oui, si elle n’était pas expérimentée, elle ne se serait pas mise dans un tel pétrin… Elle n’avait que 16 ans et avait été exposée à tout cela pendant au moins un an… Qui l’avait guidée ? Des idées lui traversèrent l’esprit alors qu’il prenait la tasse de Selena sur le lit. Il y versa de l’eau plate et la plaça à côté du sel grossier.

Il sortit sa montre de poche et l’ouvrit. Il ne tarda pas davantage après y avoir jeté un coup d’œil. Il traça des couches de lumière sphérique dans son esprit et entra rapidement en méditation.

La pièce remplie de parfum floral fut soudain soumise à un tourbillon sans forme. Klein rangea sa montre de poche et ses yeux devinrent soudain plus sombres, passant du brun au noir, comme s’il pouvait voir à travers l’âme de quelqu’un.

Il étendit sa paume et la posa contre la bougie dans le coin supérieur droit. Il chanta intérieurement : « Déesse de la Nuit Éternelle, tu es la Dame de la Crimsons ! »

Alors que Klein chantait, il étendit sa spiritualité et frotta la mèche de la bougie. Après quelques instants, la bougie s’alluma soudainement, et il y avait un bleu tranquille à l’intérieur de la lumière jaune tamisée.

« Déesse de la Nuit Éternelle, tu es l’Impératrice de la Désastre et de l’Horreur ! »

Tout comme il l’avait fait auparavant, Klein réussit à allumer la deuxième bougie dans le coin supérieur gauche.

« Je suis ton garde fidèle ; le bouclier qui fend le danger dans la nuit noire, et la longue lance qui transperce le mal dans le silence ! »

Whoosh !

La troisième bougie qui symbolisait Klein commença à brûler.

La flamme était immobile. Il prit le petit couteau en argent et imita les mouvements du Vieux Neil. Il utilisa des incantations, du sel grossier et de l’eau plate pour accomplir la purification.

Puis, il laissa sa spiritualité qu’il avait rassemblée jaillir de la pointe du poignard en argent, et naturellement les fusionna en un tout.

Avec le couteau en argent à la main, Klein fit le tour de la chambre—s’agenouillant en arrivant au lit—et scella la zone avec une barrière sans forme.

La lumière du lampadaire à l’extérieur de la fenêtre disparut soudainement, mais la lumière rouge continuait de briller tranquillement.

Klein retourna au bureau et prit la plume. Avec sa spiritualité et de l’encre, il dessina des incantations et des symboles pour éloigner le désastre.

Lorsque tout cela fut terminé, il déposa les choses qu’il tenait. Puis, il fit couler une goutte de rosée pure, d’essence de fleur et d’huiles essentielles sur chacune des trois bougies.

Sizzle !

Une légère brume remplit la pièce qui possédait soudain une touche supplémentaire de mystère.

Ensuite, il brûla quelques types d’herbes avant de faire un pas en arrière de ce mélange de parfums et commença à réciter l’incantation correspondante dans la magie rituelle de suspension.

« Noble plus que les étoiles et plus éternel que l’éternité, la Déesse de la Nuit Éternelle.

« Je prie pour ta grâce aimante.

« Je prie pour que tu montres ta grâce aimante à un croyant dévoué.

« Je prie pour le pouvoir du Crimsons.

« Je prie pour les pouvoirs de la Désastre et de l’Horreur.

« Je prie pour que tu purifies ta croyante dévouée, Selena Wood, de la corruption du mal et qu’elle soit en sécurité du danger.

« Je prie pour que tu attendes un moment, un moment pour cette malheureuse fille. »

« Fleur de Lune, une herbe qui appartient à la lune rouge, s’il te plaît accorde tes pouvoirs à mon incantation !

« Fleur de Sommeil, une herbe qui appartient à la lune rouge, s’il te plaît accorde tes pouvoirs à mon incantation ! »

Après avoir récité l’incantation, Klein ferma les yeux et la répéta sept fois dans son cœur.

Il vit qu’il n’y avait rien d’inhabituel sur l’autel. Il leva à nouveau le poignard en argent et fit quelques pas en arrière jusqu’à la porte de la chambre de Selena.

Il tapa sa poitrine à quatre endroits, formant la forme de la lune cramoisie. Il se retourna ensuite et leva son poignard en argent.

Sa spiritualité jaillit à nouveau de la pointe et découpa la forme d’une porte dans le mur sans forme.

Klein savait que même s’il ouvrait la porte à ce moment-là, cela n’affecterait pas la tranquillité et la sainteté de l’autel.

Il sortit sa montre de poche en argent à feuilles de vigne qui avait un motif complexe. Il vérifia l’heure et passa par le processus qui devait se produire dans quelques instants.

Dans le salon au deuxième étage.

Le corps d’Elizabeth tremblait alors qu’elle levait la tête de temps en temps pour vérifier l’horloge murale. Elle comptait à rebours en silence sous l’illumination des deux lampes à gaz.

« C’est presque l’heure… » Dit-elle doucement, en regardant de côté la fille vive aux longs cheveux rouge vin. Ses fossettes étaient profondes, son sourire était éclatant, et elle bavardait bien avec tous les amis autour d’elle.

Mais plus tout semblait normal, plus Elizabeth se sentait terrifiée. La froide et horrifiante Selena dans le miroir semblait être dans sa tête, et elle ne pouvait pas effacer cette image.

Je ne peux plus attendre ! Je dois agir maintenant ! Elizabeth se leva soudainement. Devant les regards choqués de tout le monde, elle sourit et balbutia : « Selena, j-j’ai une surprise pour t-toi. Suis-moi un peu dehors. »

« Vraiment ? Tu ne m’as pas déjà offert un cadeau d’anniversaire ? » Selena retourna le miroir et se leva, surprise.

« Une surprise n-n’aura pas de signes. » Elizabeth avait l’impression de n’avoir aucun talent pour jouer la comédie.

Sans dire un mot de plus, elle se dirigea d’abord vers la porte de la chambre. Selena la suivit avec un sourire confus.

Melissa regarda ses deux meilleures amies partir et plissa involontairement les sourcils.

Elizabeth agit si étrangement aujourd’hui…

Elle a commencé à agir encore plus étrangement après avoir rencontré Klein…

Elle est soudainement sortie plus tôt en disant qu’elle avait besoin d’utiliser les toilettes, mais pourquoi avait-elle l’air si anxieuse ?

Entrée de la chambre de Selena.

Elizabeth prit une profonde inspiration et dit à la fille devant elle : « Allons dans ta chambre. »

« Elizabeth, tu sembles très nerveuse et effrayée. Pourquoi ? » Selena regarda son amie avec perplexité en remarquant son corps tremblant constamment.

« Excitation ! Oui, excitation ! » Elizabeth jeta un coup d’œil au miroir dans la main de Selena alors qu’elle tournait la moitié de son corps pour frapper à la porte avec un long coup suivi de deux courts coups successifs.

« Pourquoi frappes-tu à la porte… » Selena était encore plus perplexe.

Creak. La porte de sa chambre s’ouvrit. Vêtu de son smoking noir et de son chapeau haut de forme, Klein apparut devant les deux filles.

« Surprise agréable ? C’est une agréable surprise ? » La bouche de Selena s’ouvrit alors qu’elle se sentait perplexe.

À ce moment-là, Klein tendit soudain la main et la saisit par le poignet. Il l’attira dans la pièce tandis qu’Elizabeth restait figée sur place.

Simultanément, le poignard en argent de Klein frappa en avant alors qu’il déversait sa spiritualité qui répara rapidement le passage en forme de porte.

Le mur de spiritualité invisible scella la pièce, isolant les cris de Selena à l’intérieur.

Bang !

Klein ferma soudainement la porte et sans même regarder Selena, il se précipita vers le bureau.

La fille aux cheveux rouge vin cessa de crier en levant les yeux et en scrutant la pièce.

Son regard devint rapidement froid alors que sa peau se marbrait de pâleur. Ses doigts se transformèrent rapidement en ongles acérés.

Et à ce moment-là, Klein était déjà revenu à son état de Cogitation. Il laissa tomber une goutte de fleur de lune et d’huile essentielle sur chaque bougie tout en chantant à haute voix : « Suprême Dame de Crimson, Grande Impératrice de la Désastre et de l’Horreur.

« Je prie pour que tu accordes ta grâce bienveillante.

« Montre ta grâce bienveillante à l’agneau perdu, Selena Wood ! »

Tout en chantant, il prit la fausse peau de chèvre et la poussa sur la bougie représentant le demandeur.

Whoosh !

Il sentit un vent froid souffler derrière lui alors qu’une immense énergie assaillait son corps.

La peau de chèvre s’enflamma et Klein la jeta dans un bol en argent. Ensuite, il se pencha en avant conformément à ses préparations pour éviter le coup mortel.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Le vent hurlait férocement, et Klein sentit le déversement incontrôlé de sa spiritualité déferler comme des courants.

Il vit la peau de chèvre brûler dans le petit bol en argent, brûlant dans l’obscurité silencieuse, et il entendit des objets lourds tomber au sol derrière lui.

Bam ! Bang !

Les deux sons se succédèrent presque sans interruption. Des volutes de gaz vert foncé plongèrent dans le bol en argent et disparurent dans l’obscurité illusoire.

Klein roula sur le côté et se leva. Il tira son revolver de son holster sous l’aisselle. Cependant, il vit que la charmante fille aux cheveux rouges, Selena, était tombée au sol et que le miroir recouvert d’argent s’était brisé en d’innombrables morceaux sur le tapis.

Ces morceaux brisés ne reflétaient pas Selena, mais montraient le plafond et la silhouette de Klein.

Puis, à travers la Vision Spirituelle qu’il avait laissée active, Klein vit le vert foncé maléfique dans l’aura de Selena disparaître complètement. Tout était revenu à la normale, mais elle semblait plus frêle.

Ouf… Il venait de se détendre quand il ressentit une douleur aiguë et lancinante dans son glabelle et sa tête.

La douleur aiguë se répandit dans tout son corps et lui donna envie de rouler par terre.

Klein serra les poings, et les veines sur le dos de ses mains se gonflèrent et devinrent noires. Elles ressemblaient à des vers en mouvement.

Simultanément, il entendit des cris silencieux et des chuchotements qui déchiraient son esprit.

Il lui fallut près de vingt secondes pour survivre à l’épreuve. Son front et son gilet étaient trempés de sueur froide.

La magie rituelle que j’ai utilisée a aspiré toute ma spiritualité et a presque fait perdre le contrôle de mes pouvoirs de Beyonder ? Klein fit une estimation approximative de la situation.

Cela lui fit également remarquer qu’il avait digéré une bonne partie de l’énergie restante dans la potion. D’après ses calculs, s’il avait eu la force au moment où il avait consommé la potion, il croyait qu’il n’aurait pas pu survivre à l’épreuve. Il aurait pu devenir un monstre immédiatement.

« Jouer » est finalement assez efficace… Klein tapa son glabelle et essuya sa sueur.

Il se tourna vers l’autel, tapa quatre fois sur sa poitrine et dit à haute voix : « Louez la Dame ! »

Après cela, il éteignit les bougies et rangea rapidement l’autel.

Enfin, il remit les objets dans le bureau et utilisa son poignard en argent pour dissiper le sceau du mur de spiritualité.

Whoosh !

Le son du vent résonna avant de s’estomper. Klein poussa un long soupir de soulagement et ressentit une peur persistante.

« Si je n’avais pas suivi le processus au préalable et réussi à compléter le rituel, les choses seraient devenues problématiques… De plus, je ne sais toujours pas qui est mon adversaire ou mon ennemi… Heureusement—oui—heureusement, la chambre était recouverte de moquette, donc je n’ai pas abîmé mes vêtements en roulant… »

Il secoua la tête et tendit la main pour ouvrir la porte en bois de la chambre de Selena.

« Comment ça s’est passé ? » Elizabeth recula de deux pas et demanda nerveusement.

Klein regarda son expression terrifiée et enleva son chapeau haut de forme avant de dire avec un sourire chaleureux : « J’ai déjà corrigé l’erreur de sa divination par le miroir magique. C’est résolu maintenant. »