Chapitre 49
====================

En tant que voyant qui venait de franchir les portes du mysticisme, Klein n’osait pas prétendre qu’il en savait beaucoup. Cependant, il était certain qu’il en savait plus que les gens ordinaires. Il était conscient que les différentes sortes d’arts divinatoires pouvaient être divisées en trois catégories selon des critères particuliers.

Et ce critère était basé sur la source de la révélation !

La première catégorie de divination comprenait le tarot, le poker, les pendules, les baguettes de sourcier et les rêves. En utilisant la spiritualité de l’enquêteur et sa communication avec le monde des esprits pour obtenir une révélation, celle-ci pouvait être interprétée pour donner une réponse. Cependant, les pendules spirituels et les baguettes de sourcier avaient des exigences très élevées en matière de spiritualité, de Corps Spirituel et de Projection Astrale. Les non-Beyonders étaient incapables d’obtenir des révélations précises ou claires. La divination par cartes fournissait une symbolique fixe, présentant même la faible révélation d’une personne moyenne. Les rêves se situaient quelque part entre les autres formes.

La deuxième catégorie comprenait la Numérologie Spirituelle et l’astromancie, ainsi que leurs formes dérivées. Le voyant utilisait soit les détails personnels de l’enquêteur, soit les changements dans la nature avant d’utiliser des calculs, des inférences et des interprétations pour répondre à leurs questions. Avec cette méthode, l’initiative ne reposait pas sur l’enquêteur, mais sur le voyant.

La troisième catégorie utilisait un tiers externe, séparé de l’enquêteur et du voyant. Les planches Ouija que Klein connaissait de sa vie précédente appartenaient à cette catégorie. Elles utilisaient des rituels pour demander une réponse directe de l’inconnu ou du surnaturel. Même s’il y avait de fortes chances qu’une personne moyenne ne réussisse pas, il y avait des cas où elles parvenaient à communiquer avec des esprits malveillants ou des entités qui les poussaient à la folie. Ces méthodes de divination conduisaient généralement à des tragédies.

La divination par miroir magique que Hanass Vincent mentionnait appartenait à la troisième catégorie. Dans le mysticisme, les miroirs étaient liés à l’inconnu et au mystère, comme s’ils étaient les portes du monde spirituel. Ainsi, Klein s’arrêta devant la salle de réunion, ayant l’intention d’apprendre comment le célèbre voyant expliquerait la divination. Klein voulait s’assurer s’il devait informer le capitaine ou non, en l’attaquant la nuit.

Bien sûr, il y avait un moyen sûr de faire la divination par miroir magique ; on pouvait demander des réponses aux sept divinités orthodoxes. Même s’il était très difficile pour une personne ordinaire de recevoir des révélations réelles, elle ne serait pas en danger ni ne souffrirait d’effets secondaires.

Les divinations par miroir magique qui étaient strictement contrôlées par les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés étaient celles qui demandaient de l’aide à des dieux maléfiques ou à des existences mystérieuses. De plus, le voyant ne pouvait pas inventer des choses au hasard. Certaines phrases ou qualités avaient le potentiel d’attirer l’attention d’entités inconnues.

Dans le monde où les pouvoirs des Beyonders existent, de telles divinations conduiraient souvent à des tragédies. Klein soupçonnait même que l’original Klein, Welch et Naya avaient commis une telle divination interdite en suivant les instructions du journal de la famille Antigonus.

À ce moment-là, Hanass expliquait également le principe derrière la divination par miroir magique et décrivait le processus réel.

« Tout d’abord, vous choisissez un moment et une date appropriés selon la divinité en laquelle vous croyez. Vous pouvez décider cela en utilisant le Manuel d’Astromancie. Par exemple, nous savons tous que les dimanches symbolisent la Déesse de l’Éternelle Nuit, car le dimanche est l’incarnation du repos. De 2 à 3 heures du matin, de 9 à 10 heures du matin, de 4 à 5 heures de l’après-midi et de 11 heures à minuit sont tous liés à la lune ; ainsi, ils sont contrôlés par la Déesse de l’Éternelle Nuit. Ainsi, les voyants qui prient la Déesse de l’Éternelle Nuit peuvent utiliser la divination par miroir magique pendant ces heures d’un dimanche. »

Une assez bonne base… Klein hocha légèrement la tête tout en utilisant la porte à moitié fermée de la salle de réunion pour se cacher.

Il fallait dire qu’avec les sept grandes églises se surveillant mutuellement, certaines connaissances mystiques avaient effectivement fuité. Par exemple, de nombreuses significations derrière la symbolique pouvaient être trouvées dans le Manuel d’Astromancie. Cependant, sans les potions ou les pouvoirs de Beyonder, les gens ordinaires étaient incapables d’obtenir les effets désirés.

« Deuxièmement, nous devons examiner le miroir attentivement. C’est un miroir recouvert d’argent. Vous placez le miroir à la position représentant la lune… » Hanass démontra avec le prop dans sa main.

Non, ce dont il a besoin maintenant, c’est de la divination spirituelle. D’abord, choisissez une position et récitez la phrase, ‘Cet endroit est approprié pour la divination par miroir magique’ sept fois dans votre tête, puis voyez dans quelle direction le pendule tourne. Dans le sens des aiguilles d’une montre pour vrai, dans le sens inverse pour faux… Bien sûr, si vous demandez des réponses à une entité surnaturelle malveillante, la position n’aurait pas d’importance. Au contraire, cela dépendrait de l’intérêt de l’entité à répondre à vos questions… Klein le corrigea silencieusement.

À ce stade, il se sentait comme un enseignant assistant à un cours…

Hanass Vincent ne pouvait pas entendre les réflexions mentales de Klein alors qu’il décrivait les préparatifs en détail d’un ton normal.

Lorsque les membres eurent fini de prendre des notes, il continua d’expliquer : « Après avoir pris une douche, confirmez que vous avez tiré tous vos rideaux et verrouillé vos portes. Après cela, allumez une bougie et placez-la devant le miroir avant de prier sincèrement la divinité en laquelle vous croyez. Essayez de garder vos questions simples car il n’est pas nécessaire d’embellir de manière fantaisiste… Après avoir prié sept fois, prenez votre miroir et jetez-le doucement au sol. Assurez-vous d’être doux… Souvenez-vous de la façon dont il se brise car c’est une révélation des dieux… Je vous expliquerai les principales symboliques dans un instant. »

Ouf, c’est la divination orthodoxe par miroir magique. Klein poussa un soupir de soulagement en entrant dans la salle de réunion et en se rasseyant à son ancien siège. Il termina le reste de son café de Southville d’un seul coup.

La soi-disant divination « orthodoxe » signifiait qu’il était possible d’obtenir des révélations, mais qu’il était impossible de les interpréter véritablement.

Et pour les Beyonders qui atteignaient cette étape, ils pouvaient regarder directement dans le miroir pour obtenir des informations claires s’ils recevaient une réponse !

Comme il y avait de nombreuses symboliques potentielles après la rupture, Hanass enseigna longtemps. Il n’avait pas fini même lorsque Edward Steve revint dans la pièce après avoir terminé sa divination.

Klein ne demanda pas ce qu’Edward avait fait pour sa divination ni quelle méthode il avait utilisée, car c’était une règle tacite parmi les voyants. En agissant en tant que voyant, il devait naturellement s’y conformer strictement, à moins que l’autre partie ne le mentionne.

« J’ai découvert que souvent, notre interprétation est trop vague, comme si elle répondait à différentes demandes, permettant à différentes personnes de trouver une description d’elles-mêmes dans l’interprétation. » Edward but une gorgée de thé noir Sibe et dit avec un léger soupir. « Par exemple, ceux qui rencontrent des adversités et des calamités verront finalement la lumière de l’espoir. Heh heh, mais personne ne sait quand la lumière de l’espoir viendra. Par exemple, un voyage peut ne pas être très fluide, mais vous arriverez certainement vivant. Hehe, les morts ne me contrediront pas. »

Comme il n’écoutait pas depuis le début, il ignora le cours de divination par miroir magique de Hanass.

« Le biais de survie », ajouta Klein avec un sourire.

Le biais de survie signifiait généralement qu’un grand nombre de statistiques n’incluraient que ceux qui étaient en vie et chanceux. Les données ignoreraient les morts ; par conséquent, les résultats seraient clairement biaisés.

« C’est vrai. L’empereur Roselle était vraiment un philosophe », s’émerveilla Edward.

… Sans voix, Klein leva sa tasse vide et fit semblant de prendre une gorgée.

Les membres étaient entièrement plongés dans l’étude des horoscopes et de la divination par miroir magique tout l’après-midi. Parfois, ils discutaient également avec Klein et Edward.

Et quand cela se produisait, Klein s’efforçait de remplir son devoir en tant que membre informel des Nighthawks. Il essayait de détourner le sujet de tout ce qui était lié aux Beyonders ou aux idées dangereuses.

Cependant, il échouait dans ce qu’il voulait faire le plus. Quelques demandeurs sont venus, mais aucun d’eux ne l’a choisi pour faire leur divination.

Peut-être que je dois être plus proactif pour les divertir. Devrais-je utiliser quelques phrases comme « vous êtes tourmenté par la malchance », « vous avez été malchanceux récemment », ou « rien de ce que vous faites ne se passera sans accroc » ? Non, ce n’est rien comme un Voyant… En pensant à cela, Klein ne put s’empêcher de secouer la tête avec autodérision.

Il prit sa canne, se leva et partit après avoir salué tout le monde.

À cinq heures et demie, Edward Steve mit son manteau et se préparait à sortir du Club de Divination quand il aperçut soudain une silhouette familière.

« Bon après-midi, Glacis. Ça fait longtemps », salua-t-il avec un sourire. Il vit son ami, partageant des intérêts similaires, porter son habit habituel avec un nœud papillon noir. Un monocle pendait devant sa poitrine.

Immédiatement après, il remarqua que son ami n’avait pas l’air bien. Même ses doux cheveux blonds semblaient secs.

« Bon après-midi, Edward… Toux. » Glacis, son chapeau à la main, couvrit soudain sa bouche avec son poing en toussant plusieurs fois.

Edward demanda par souci, « Tu sembles malade ? »

« Une maladie très grave. Elle s’est même transformée en pneumonie. Si ce n’était pas pour ma femme qui a rencontré un apothicaire impressionnant et m’a donné un médicament magique, tu aurais probablement dû me rendre visite au cimetière. » Le ton de Glacis était rempli d’une peur persistante et de joie.

« Mon Dieu, je n’arrive pas à y croire. Tu étais si en bonne santé auparavant. Regarde-toi, tu as l’air si frêle maintenant ! Je me souviens quand j’ai fait de la divination sur toi, il n’y avait aucun signe indiquant que tu tomberais gravement malade. » Edward agita sa canne et dit avec un soupir d’étonnement.

« Ma propre divination a eu le même résultat que la tienne. Peut-être que nous ne sommes pas des voyants qualifiés. De plus… » Glacis se souvint soudain des événements de lundi, son expression devenant anormalement sérieuse.

À ce moment-là, la belle dame, Angelica, s’approcha et s’inclina avec un sourire agréable.

Après avoir échangé des salutations, elle exprima d’abord son inquiétude pour la santé de Glacis et lui donna quelques conseils. Puis, elle mentionna en passant, « Monsieur Glacis, Monsieur Moretti, qui a demandé vos services de divination précédemment, a également rejoint notre club. »

« Celui qui m’a fait faire sa fortune ? » Les yeux de Glacis s’illuminèrent immédiatement. « Mon Dieu, où est-il ? »

« Il vient de partir. » Angelica et Edward ne purent comprendre la réaction anormale de Glacis.

Glacis fit deux pas d’agitation et dit, « La prochaine fois qu’il viendra, s’il vous plaît demandez-lui quand il viendra si je ne suis pas là ! »

« Glacis, que s’est-il passé ? Est-ce que ce Monsieur Klein Moretti t’a fait quelque chose ? » demanda Edward, perplexe.

Glacis leva son bras et fixa Edward et Angelica de ses regards interrogateurs. Il dit avec excitation, « C’est un très, très, très magique… »

Il baissa son bras et dit après avoir utilisé « très » trois fois, « Docteur ! »