Chapitre 143
====================

Klein faisait les cent pas autour du petit stand de tir en réfléchissant à l’intention de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit concernant le chemin du Voyant.

Ne veulent-ils pas que les Nighthawks choisissent ce chemin, ou ne veulent-ils pas que les Beyonders deviennent puissants grâce à ce chemin ? Ainsi, ils n’ont révélé que le Séquence 9 Voyant qui est clairement un type de soutien ? Le Capitaine a également mentionné que la Sainte Cathédrale pourrait avoir les recettes suivantes…

Non, ils n’ont même pas fourni les noms des potions pour les Séquences 8 et 7 dans les informations confidentielles que j’ai lues. Ils ont simplement décrit les caractéristiques de combat de chaque Séquence… En d’autres termes, ils ne veulent pas que ceux qui sont sous leur autorité réalisent que l’Église pourrait détenir les véritables formules.

Y a-t-il une possibilité que les Nighthawks qui ont choisi ce chemin puissent devenir des « esprits vengeurs » pour la famille Antigonus, et donc, les supérieurs de l’Église ont pris une décision comme celle-ci ? Ou pourrait-il y avoir une autre raison ?

Klein se sentit soudainement incroyablement suspicieux, un sentiment d’intense méfiance et de vigilance, envers les supérieurs de l’Église. Il commença à reconsidérer s’il devait remettre ouvertement la demande spéciale pour devenir un Clown.

S’il y a des secrets terrifiants derrière cela, ne serais-je pas en train de sauter dans le feu moi-même ? Franchement, je ne suis pas une personne qui peut être soumise à une enquête stricte…

Mais la branche de Tingen a remis la formule de potion de Clown à l’Église. Tout Voyant qui en a eu vent espérerait avancer. N’est-ce pas normal ? La Séquence 8 est encore considérée comme une basse Séquence, donc cela ne devrait pas attirer trop d’attention…

Le seul problème est que je ne mettrais qu’un mois à digérer complètement la potion et à soumettre une demande spéciale. Si les supérieurs sont familiers avec la « méthode d’agir », ils pourraient réaliser ce que j’ai fait immédiatement… Bien sûr, j’ai une excuse ; je connais le Médium Spirituel Daly après tout. Le vieux Neil, qui est strict dans le respect du principe du Mystère, est aussi mon ami. L’affirmation selon laquelle j’ai tiré de l’inspiration d’eux et affiné la « méthode d’agir » n’est pas trop difficile à croire.

Oui, même Daly a attiré l’attention des supérieurs seulement après avoir montré des signes de digestion d’une potion de Séquence 7 en trois ans, et est maintenant en train d’être formé pour devenir un futur Archevêque. Être au stade de Clown ne devrait pas me valoir trop d’attention—à moins que je ne digère complètement la potion de Clown dans quelques mois, leur donnant la confirmation de croire que j’ai vraiment maîtrisé la « méthode d’agir »…

En d’autres termes, postuler pour la potion de Clown n’est pas un mouvement risqué. Je peux continuer avec ce plan, mais je devrais faire attention à cela à l’avenir. Sigh, je vais devoir prendre les choses étape par étape. Je ferai une divination chez moi.

Klein se ressaisit et sortit son revolver de son holster avant de continuer avec sa pratique quotidienne de tir et d’entretien.

La qualité du revolver qu’il avait obtenu de son camarade de classe, Welch, était étonnamment bonne. Sans surprise, il durerait assez longtemps. Bien sûr, il devait créditer Dunn et Leonard pour lui avoir appris à entretenir un revolver.

Pour être honnête, peu importe s’il est endommagé. Ce sont toutes des choses pour lesquelles je peux demander une compensation. Klein regarda la cible, rangea son revolver et quitta le Club de Tir.

Il prit les transports en commun pour retourner au 2 Daffodil Street. Avant d’arriver à sa destination, il vit une jeune dame faire les cent pas devant sa porte.

Cette dame était vêtue d’une robe en dentelle bleue, ainsi que d’un chapeau légèrement voilé. Elle était la camarade de classe de Melissa—Elizabeth qui avait son adorable graisse de bébé.

Elle s’approcha rapidement en voyant Klein arriver, enlevant son chapeau pour révéler son visage joyeux.

Elle s’arrêta pendant deux secondes avant de sourire.

« Bon après-midi, M. Moretti. Je suppose que vous venez juste de revenir de Lamud Town, n’est-ce pas ? »

Je suis désolé, je suis rentré ce matin… Klein sourit.

« Non, je viens de Zouteland Street. »

Oui, c’était une réponse très honnête… Il rit intérieurement.

Elizabeth se figea un instant, puis dit avec excitation : « D’accord, j’ai deviné faux. Je suis venue te chercher parce que je voulais te dire que je n’ai pas eu ce cauchemar la nuit dernière. Je ne rêve plus du chevalier en armure noire ! C’était exactement le même résultat que ta divination ! »

Bien sûr—ce spectre a été complètement purifié par l’Artifact Sceau 3-0782. Je ne pouvais pas canaliser son esprit même si j’étais là, encore moins dans ton rêve… Klein rit et répondit doucement : « Je suis heureux que tu sois libérée de tes soucis. Je suis également très satisfait de ma divination d’hier. »

« Merci, merci encore une fois ! D’accord, je dois y aller maintenant, j’ai encore des cours cet après-midi. Au revoir, M. Moretti. Je rendrai visite à Melissa quand j’aurai le temps~ » Elizabeth partit joyeusement, louant une voiture à côté de la route.

Alors que la voiture commençait à avancer, elle sourit et pensa fièrement, Melissa ne sait certainement pas à quel point son frère est génial…

… Il semble que mon explication tout à l’heure ait été inutile. Les jeunes dames préfèrent faire confiance à leur intuition et aux vérités fabriquées dans leur esprit… Klein vit Elizabeth monter dans la voiture et ouvrit la porte de sa maison. Il se dirigea vers sa chambre.

Il se reposa un moment avant de commencer à consolider tout ce qui s’était passé au cours de la semaine écoulée, y compris les questions qu’il n’avait pas encore résolues.

Après avoir terminé la tâche, il brûla ses notes, sortit sa montre de poche et l’ouvrit.

« Deux heures et demie ? Il reste encore quinze minutes… » Voyant qu’il avait encore du temps, Klein enfila son plus vieux costume et se dirigea vers la boulangerie Smyrin à Iron Cross Street pour acheter une tasse de thé glacé sucré chez Mme Wendy.

Il but sa boisson en rentrant, puis scella sa chambre avec un mur de spiritualité à quinze minutes de trois. Il fit ensuite quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Dans le palais ancien et silencieux, Klein conjura un morceau de peau de chèvre et écrivit une déclaration de divination : « Je devrais obtenir la potion de Clown par l’intermédiaire des Nighthawks. »

Il posa son stylo et dénoua le pendule spirituel à son poignet. Il saisit fermement le pendule de sa main gauche, permettant au topaze de se suspendre juste au-dessus du morceau de papier.

Il récita la déclaration sept fois. Ses yeux s’assombrirent et le pendule dans sa main commença à tourner. Il tourna dans le sens des aiguilles d’une montre.

C’est une réponse positive, donc c’est approprié. Mais il sera difficile de dire pour les séquences après Clown. Je devrais sérieusement développer mon Club de Tarot… Klein fit une autre divination pour confirmer la réponse.

Après cela, il utilisa sa main et appuya sur l’étoile rouge foncé représentant le Soleil.

Il voulait amener le jeune de la Ville d’Argent plus tôt et lui demander s’il avait révélé ce qui s’était passé dans ce monde au conseil de six membres. S’il ne l’avait pas fait, alors Klein lui donnerait un meilleur moyen de savoir à quelle heure commenceraient les rassemblements.

… Dans une chambre de la maison Berg dans la Ville d’Argent.

Derrick était assis silencieusement au bord de son lit, attendant l’invocation du Fou.

Pour éviter d’être près de quiconque, il n’était même pas sorti de la maison après son « retour ». Il avait presque fini toute la nourriture dans sa chambre.

Supportant la faim et entendant les grognements de son estomac, Derrick avait l’impression d’être un cadavre vivant errant sur une plaine sombre. Cependant, il resta silencieux et ne se leva pas.

À ce moment-là, il vit une couleur rouge foncé se répandre dans l’air, l’engloutissant rapidement.

Le monde gris, sans limites, froid et solitaire apparut à nouveau dans son champ de vision. Assis à la place d’honneur, le Fou, obscurci par le brouillard épais, se présenta à lui une fois de plus.

Klein était satisfait que son « invocation » n’ait pas été interrompue. Il confirma également qu’il ne faisait face à aucun danger immédiat.

« Soleil, nous nous rencontrons à nouveau, » dit-il en souriant, utilisant le Jotun.

Derrick était choqué par ce qui s’était passé. Il baissa la tête.

« Tu es un Fou qui tient sa parole. »

« Les autres membres arriveront dans un moment. Avant cela, je vais d’abord confirmer quelques choses avec toi. » Klein utilisa cette fois la langue Loen, mais fit en sorte que l’espace mystérieux le traduise en Jotun.

Les mots résonnèrent dans l’air, parvenant à Derrick en Jotun. Il demanda avec curiosité,

« Que se passe-t-il ? »

Eh bien, maintenant que j’ai acquis un certain degré de maîtrise du Jotun, l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris peut traduire tout ce que je dis en temps réel. Cela signifie que je n’aurai pas à m’inquiéter que Justice et L’Homme Pendue ne comprennent pas ce que dit le Soleil… Soupir, pourquoi un patron comme moi doit-il travailler si dur ? Klein se pinça l’arête du nez. Il rit et secoua la tête.

« Je te permets de réciter mon nom ; souviens-toi des incantations que je vais te dire. »

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le souverain mystérieux au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Les pupilles de Derrick se contractèrent en entendant cela, mais il n’osa pas se laisser distraire. Il le récita encore et encore dans son cœur, puis le confirma avec le Fou.

« Tu dois utiliser un rituel simple et réciter mon nom chaque fois que tu reviens à la Ville d’Argent… Je te préviendrai à l’avance pour les futures réunions. Tu n’as pas besoin d’y prêter trop d’attention les autres jours, ni d’éviter qui que ce soit. Lorsque tu recevras ma notification, isole-toi dans un millier de battements de cœur. » Klein lui expliqua la méthode à laquelle il avait réfléchi pendant un certain temps.

C’était essentiellement une réponse à une prière.

Comme il devait prendre en compte la situation concernant la Ville d’Argent, ainsi que gagner du temps, Klein choisit d’omettre les autres étapes du rituel puisque c’était une supplication dirigée vers lui.

« Un millier de battements de cœur ? » murmura Derrick pour lui-même.

Klein décrivit l’idée générale du Club de Tarot à Derrick, puis sortit sa montre de poche et regarda l’heure.

Derrick se figea un moment, regardant instinctivement l’objet merveilleux.

Lorsque trois approchèrent, Klein tendit la main et appuya sur les étoiles rouge foncé représentant Justice et L’Homme Pendue.

Derrick ne cligna pas des yeux en témoignant de cela. Il vit la lumière jaillir en face et à côté de lui, alors que deux figures floues s’étendaient de l’intérieur.

Audrey Hall examina son environnement et se figea soudainement. Elle entendit ensuite la voix toujours calme de Monsieur le Fou.

« Voici notre nouveau membre, son nom de code est Soleil. »

« Voici Mademoiselle Justice, et celui-là est Monsieur l’Homme Pendue. »

Nouveau membre ? Audrey fut d’abord choquée, puis son choc se transforma immédiatement en joie.

Elle était très excitée de voir le développement du Club de Tarot. Elle se sentait comme une protagoniste.

L’Homme Pendue Alger fronça les sourcils, un peu contrarié que le Fou ait entraîné un nouveau membre si soudainement.

Il aurait au moins dû nous en parler… Mais une grande figure comme Monsieur le Fou n’aurait pas à se soucier de nos sentiments… pensa-t-il avec exaspération avant de saluer simplement Justice et Soleil.

Dans ce court processus, Audrey entra dans son état de Spectatrice et prêta une attention particulière au nouveau membre Soleil.

« Il doit être assez jeune… Son langage corporel me dit qu’il est un peu nerveux et retenu… Mais il maintient finalement une certaine aura de silence, donnant l’impression de, hmm, un loup solitaire, oui, un loup solitaire… » pensa Audrey en posant son regard sur le Fou qui était assis au bout de la longue table en bronze.

Elle dit avec joie, « Monsieur le Fou, j’ai collecté deux autres pages du journal de l’Empereur Roselle. »