Chapitre 713
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au milieu des bruits de cliquetis, le transcepteur radio crachait de nouveaux papiers illusoires. Sur le papier se trouvaient des mots composés en Loenese : « Grand Maître, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, a enfin rattrapé son retard sur vous ! »

… Il n’est pas nécessaire d’être si excité… Oh, la façon dont Arrodes parle est aussi professionnelle que toujours. Il n’a pas exprimé son amertume de ne pas avoir pu me contacter pendant de longues périodes, ni ne m’a interrogé sur les raisons pour lesquelles je ne l’avais pas cherché. Il s’est directement blâmé en affirmant qu’il ne m’avait pas rattrapé… Cela me rend un peu coupable. Mais, je dois quand même rester prudent… Klein était momentanément à court de réponse.

Arrodes n’a pas attendu et a utilisé le transcepteur radio pour produire un émoticône se penchant prudemment sur le papier illusoire.

« Grand Maître, le souverain du monde spirituel, votre serviteur a ressenti que vous êtes un pas plus près de retourner sur votre trône sacré, ai-je raison ? »

Ce type a évolué très rapidement. Il utilise déjà du texte coloré pour former une forme naissante d’émoticônes… Du point de vue d’Arrodes, je suis un véritable dieu qui fait des pas pour se retrouver ? C’est pourquoi, bien qu’il puisse clairement sentir que je ne suis qu’un Séquence 5, il me traite toujours avec respect et est même plus humble ? Klein comprit que le miroir posait délibérément une question, alors il hocha la tête de manière franche.

« Oui. »

« Vous avez déjà répondu à ma question. En échange et en tant que règle que je dois surveiller, vous pouvez me poser une question. » Arrodes « tapa » rapidement en réponse avant d’ajouter un « visage souriant ».

Klein n’hésita pas et demanda directement : « Où peut-on trouver la formule de potion pour Sorcier Bizarro ? »

Le papier illusoire cracha un long paragraphe de symboles compliqués avant de se transformer en miroir représentant une scène réaliste.

C’était une cathédrale sombre sans aucune source de lumière naturelle. À l’intérieur, il y avait une foule de choses se tortillant, toutes si floues. On aurait dit un dessin au crayon qui avait été effacé par une gomme, empêchant de voir des détails précis.

Cependant, Arrodes ajouta un tas de texte en bas de la scène.

« C’est Zaratul. Dans son avancement vers la Séquence 1, Attendant des Mystères, il a perdu le contrôle et est devenu un monstre. Cependant, Grand Maître, vous devez faire attention. Il est une personne très rusée. Peut-être que tout ce qui le concerne n’est qu’un acte avec un but.

« Je ne peux pas le regarder directement, car cela me causerait du tort. En dehors de lui, vous ne pourrez obtenir la formule de potion d’aucun demi-dieu de l’Ordre Secret. C’est parce qu’à l’époque, Zaratul fournissait directement la potion de Haute Séquence à eux. Et il n’y a presque aucun moyen d’utiliser des méthodes de Beyonder pour la dé-diviniser. »

Quelle réponse détaillée, et elle m’a même donné la connaissance supplémentaire que la Séquence 1 correspondant au chemin du Voyant est Attendant des Mystères… Cela signifie-t-il être un ange qui sert le Mystère ? À en juger par les apparences, l’approche de l’Ordre Secret ne peut fonctionner qu’en affrontant directement Zaratul pour obtenir la formule de potion. Et je ne suis même pas capable de le voir directement… Pas étonnant que le Serpent du Destin Will Auceptin m’ait dit de trouver le fou Zaratul sans mentionner l’Ordre Secret… Klein était touché par l’attitude d’Arrodes. S’il ne sentait pas qu’il manquait de niveau et de force pour commander cet Artefact Sceau, il avait même prévu de le traiter véritablement comme son serviteur.

Au milieu des cliquetis clairs, un autre segment du papier illusoire apparut, présentant une autre scène.

C’était un sommet de montagne imposant. Sur celui-ci se trouvait une étendue de palais délabrés. À l’intérieur se trouvait une gigantesque chaise en pierre.

Klein connaissait très bien cette scène. Sans la note de bas de page d’Arrodes, il savait ce qu’elle représentait.

Le trésor de la famille Antigonus caché au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis !

Du papier blanc continuait à être craché alors qu’une nouvelle scène était présentée. Tout comme un film, il y avait des changements d’angle de caméra.

La première scène qui apparut aux yeux de Klein était un haut clocher de style gothique et de beaux palais autour de lui.

Le premier représentait la Cloche de l’Ordre, et le second représentait le Palais de Sodela. Ce sont des bâtiments emblématiques de Backlund.

La scène changea, et bientôt, il y eut un nouveau bâtiment sur le papier. C’était une cathédrale noire pure avec deux clochers symétriques.

La scène de l’intérieur de la cathédrale grandit, et bientôt, elle présenta l’intégralité de l’intérieur. Elle se fixa alors sur une paire de portes noires en fer qui s’ouvraient.

La porte était anormalement lourde, et sur elle se trouvaient sept Émblèmes Sacrés Sombres, comme s’ils étaient les gardiens du Ciel Ténébreux.

Porte Chanis… Cathédrale Saint Samuel… Klein reconnut la porte au style familier. En se basant sur le style architectural, il confirma que la cathédrale était le siège de l’Église de la Déesse de l’Éternuit dans le diocèse de Backlund—la Cathédrale Saint Samuel !

Du papier blanc fut craché et la scène changea alors qu’elle plongeait profondément dans l’obscurité. Sur une étagère vide construite à partir d’os, se trouvait un ancien carnet. C’était un livre à couverture rigide noire.

Klein reconnut immédiatement le carnet.

C’était le carnet de la famille Antigonus qui avait causé la mort du Klein original !

Après avoir tourné en rond, tout revenait à la case départ !

Klein l’observa silencieusement pendant un moment, et après que les scènes aient disparu, il reprit le contrôle de ses pensées.

Oui, à l’époque, les membres de l’Ordre Aurora avaient pu voir la formule de potion du Clown dans le carnet. Ayant été reconnu par celui-ci, le contenu qui m’est présenté sera certainement complètement différent de celui que j’avais feuilleté auparavant. Il devrait avoir la formule de potion de Sorcier Arcanique. Il lui manque juste les ingrédients ou les caractéristiques.

Donc ce carnet a été scellé derrière la Porte Chanis de la Cathédrale Saint Samuel tout ce temps. Pour l’obtenir de là, la difficulté ne serait pas inférieure à celle de trouver Zaratul et de l’affronter directement… À l’époque, il y avait des Beyonders de Haute Séquence impliqués dans le Grand Brouillard de Backlund. Après que j’ai signalé l’affaire au diocèse de Backlund par l’intermédiaire de Mademoiselle Justice, l’affaire a été rapidement étouffée. Cela suffit à prouver que le diocèse de Backlund a beaucoup de pouvoir. Ils n’ont pas de manque de demi-dieux ou d’Artéfacts Sceaux… Oui, de toute façon, je devrai d’abord retourner à Backlund et voir s’il y a des opportunités. En revanche, je préférerais ne pas me rendre à la chaîne de montagnes Hornacis…

Ramenant ses pensées, Klein regarda le transcepteur radio qui était devenu sombre et solennel.

« La nuit dernière, qui était le demi-dieu sur le navire du Capitaine Fou Connors Viktor ? »

Des bruits de cliquetis retentirent rapidement alors que le papier illusoire d’avant disparaissait et que de nouveaux étaient crachés.

Le contenu sur le morceau de papier était également une scène réaliste.

Sur un magnifique chandelier en laiton, cinq bougies de hauteurs différentes répandent leur chaleur et leur lumière. Un homme d’âge moyen portant un chapeau triangulaire et un cache-œil noir se tenait devant un cabinet qui stockait du vin de raisin, du champagne et de la tequila. Il regardait humblement en face de lui.

En face de lui se tenait une grande silhouette vêtue d’un manteau noir. Son visage était complètement caché sous la capuche.

La silhouette ne semblait pas avoir de véritable tête, seulement une masse de ténèbres fortement déformée qui était incrustée au-dessus du cou.

Grâce aux portraits des avis de recherche, Klein reconnut l’homme à un œil comme étant le Capitaine Connors, le Fou – ses cheveux en désordre et huileux cascadaient et couvraient son cou.

En face de lui se trouvait probablement ce demi-dieu. Mais il s’était délibérément déguisé et avait effectué les préparatifs anti-divination correspondants. Pour qu’Arrodes puisse produire une scène de ce niveau, c’est déjà assez impressionnant… Klein n’était pas trop déçu. Au contraire, il mémorisait soigneusement la stature de la silhouette.

Plus d’1,85 mètre de haut, mais moins de 1,9 mètre… Des bras plutôt longs, et quand il laissait ses mains pendre, elles atteignaient presque les genoux… Les larges épaules soutiennent le manteau… Les pieds sont tournés vers l’extérieur à un certain degré…

En tant qu’expert en déguisements, Klein croyait que lorsqu’une personne se déguisait et préparait un certain niveau de mesures anti-divination, il y avait de fortes chances qu’elle ne prenne pas en compte le déguisement de sa stature, surtout lorsque le corps n’avait pas de traits particuliers.

Par conséquent, cela peut fournir un certain nombre d’indices. Cela permet à Klein de trouver la personne familière lorsqu’il voit la cible !

« Très bien. C’est à votre tour de poser une question. » Après avoir gardé cela à l’esprit, Klein cessa d’examiner la silhouette alors qu’il attendait avec un intérêt piqué la question d’Arrodes.

Il était curieux de savoir comment Arrodes continuerait à briser son image de lui.

Les sons de frappe ralentirent comme s’ils semblaient hésitants. Petit à petit, le papier blanc illusoire fut craché.

« Grand Maître, p-puis-je vous dire quelque chose ? »

« Oui, » répondit Klein à la question, perplexe. Il commença à attendre avec impatience ce qu’Arrodes avait à dire.

Le son de la frappe s’accéléra alors qu’il exhalait un évident sentiment de chaleur.

Sur le papier illusoire, une seule ligne apparut : « Grand Maître, joyeux anniversaire !

« C’est en retard. Votre corps actuel est né le 4 mars 1327. Je voulais à l’origine vous souhaiter un joyeux anniversaire à minuit ce jour-là, mais je n’ai pas réussi à vous suivre. »

… C’est un sujet qui dépasse vraiment mes attentes… J’ai même oublié mon propre anniversaire… Les coins des lèvres de Klein se tordirent alors qu’il était à court de mots.

Il avait reçu les fragments de mémoire de l’original Klein et avait reçu des parties de ses émotions. Il connaissait l’anniversaire, mais pour une personne qui menait une vie solitaire, pourquoi se souviendrait-il de telles choses ?

Ce type est en fait la première personne à me souhaiter un joyeux anniversaire… Benson et Melissa doivent se sentir encore plus contrariés aujourd’hui… L’entretien aurait dû se terminer en février. Je me demande si Benson a réussi à devenir fonctionnaire… Klein se sentit poignant alors que son regard sur le récepteur radio se réchauffait.

Il réfléchit un moment avant de demander calmement : « Troisième question : Vos origines. »

Les sons de frappe s’arrêtèrent pendant deux secondes avant de reprendre.

Un morceau de papier blanc fut craché alors qu’une nouvelle scène surgissait.

De grandes quantités de liquide noir collant jaillirent du sol alors qu’elles se répandaient de manière déformée. Elles prirent différentes quantités de bras et de jambes avant de devenir des monstres étranges qui chargeaient en avant.

Au cours de ce processus, une lueur fut projetée avec le liquide noir avant d’atterrir sur une roche, où elle fusionna rapidement, se transformant en un miroir avec des motifs anciens et des gemmes noires ornant ses deux côtés.

Quel genre de scène étrange est-ce… C’est ainsi qu’Arrodes est né ? Quelle était cette lueur ? D’où venait-elle ? Cela semble en effet être une caractéristique de Beyonder… Klein proposa une interprétation préliminaire de la scène.

Les sons de frappe ne s’arrêtèrent pas alors qu’une autre ligne apparaissait : « Grand Maître, avez-vous d’autres questions ? »

Prenant note du temps, Klein secoua la tête.

« Non. »

« Vous avez terminé de répondre aux questions, et il est temps pour moi de partir. Grand Maître, le souverain au-dessus du monde spirituel, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, espère avoir l’occasion de vous servir à nouveau et espère pouvoir continuer à suivre vos traces. Au revoir~ » À la fin du morceau de papier illusoire, un émoticône de main qui fait signe fut présenté.