Chapitre 1200
====================

Après un certain temps, l’espace dans la forêt effondrée se déchira soudainement, révélant une porte illusoire mais mystérieuse.

La porte s’ouvrit silencieusement, et un homme séduisant aux cheveux noirs et aux yeux dorés en sortit. Il était vêtu d’un costume bien repassé, ayant l’air mature et élégant.

Avant qu’il ne puisse examiner la scène, il entendit un fort grondement. Il pouvait sentir une tempête violente souffler vers lui, et il vit un homme d’âge moyen avec une aura imposante apparaître devant lui.

L’homme d’âge moyen avait des lobes d’oreilles plutôt évidents. Ses cheveux étaient d’un bleu foncé et épais, et il semblait y avoir d’innombrables éclairs cachés dans ses yeux.

Il était le cardinal de l’Église du Seigneur des Tempêtes, archevêque du diocèse de Backlund, le Prêtre Profond Bleu Randall Valentinus.

Le clerc en robe noire brodée de symboles de tempête regarda autour de lui et posa son regard sur l’homme aux yeux dorés. Il demanda d’une voix tonitruante : « Celt, que s’est-il passé ici ? »

Celt, l’homme aux yeux dorés, secoua la tête.

« Je viens juste d’arriver. »

Juste au moment où il disait cela, un Corps Spirituel presque transparent, semblable à une montagne, apparut dans le vide et plaça une silhouette en plein air.

La silhouette était vêtue d’une longue robe épiscopale noire à motifs rouges. Ses yeux étaient profonds et il n’avait pas de barbe. Il était le responsable du diocèse de Backlund de l’Église de l’Éternité, Anthony Stevenson.

Après que le gigantesque Corps Spirituel ait accompli sa mission, il rétrécit immédiatement et entra dans la bouche de Saint Anthony. En même temps, de longs cheveux noirs couvrirent son visage, et un esprit translucide et flottant apparut derrière Anthony. Il s’accrochait à son épaule, l’empêchant de tomber.

Dans la seconde suivante, un flux d’air turbulent se précipita depuis la ville de Backlund et poussa une silhouette vers cette zone à grande vitesse.

Bientôt, la silhouette s’arrêta. C’était un vieil homme vêtu d’une robe de prêtre blanche et d’une calotte de clerc. Il avait un visage aimable et doux.

L’air qui avait été expulsé du dos de l’aîné disparut alors que le tube noir scintillant de lumière métallique se retirait dans son corps.

C’était l’archevêque du diocèse de Backlund de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine. Il était membre du Conseil Divin, Horamick Haydn.

Il s’arrêta étrangement en plein air et regarda autour de lui.

« Bien que la bataille ici ne soit pas trop intense, elle est définitivement au niveau saint.

« De plus, l’aura polluée résiduelle est tout simplement… tout simplement… »

Alors qu’ils parlaient, les quatre demi-dieux regardèrent vers le milieu de la forêt effondrée.

Il y avait une carte de tarot représentant un vieil homme tenant un bâton et une lampe en verre.

La carte de l’Hermite !

Randall Valentinus, Celt, Anthony et Horamick tombèrent instantanément dans le silence, personne ne parlant pendant un moment.

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais, Klein fronçait les sourcils en regardant la Boîte des Grands Anciens devant lui.

Au moment où cet Artefact Sceau de Grade 0 était sacrifié, tout le Château de Sefirah commença à s’agiter, comme s’il avait été porté à ébullition.

Une quantité massive de pouvoir fut automatiquement activée, formant un torrent qui apparaissait comme de la vapeur alors qu’il noyait complètement la Boîte des Grands Anciens et l’enveloppait étroitement.

À ce moment-là, la boîte à bijoux argent-noir incrustée de gemmes semblait devenir un insecte dans de l’ambre. Il n’y avait aucune place pour un mouvement.

Auparavant, le Château de Sefirah avait été déclenché lorsque j’avais espionné les véritables dieux ou les Rois des Anges et lorsque j’avais été blessé… C’est la première fois qu’il subit de tels changements à cause d’un objet provenant de sources externes… Klein ne put s’empêcher de lever sa main droite pour essuyer la sueur inexistante.

Franchement, il avait encore un peu peur. Il avait l’impression d’avoir été un peu emporté après avoir obtenu un contrôle initial sur le Château de Sefirah.

Dans le passé, il n’osait pas laisser un Artefact Sceau de Grade 0 entrer dans cet endroit. Et cette fois, parce que cela n’impliquait pas une Unicité, et avec l’amélioration qu’il avait par rapport au passé, cela lui avait donné l’idée de tenter le coup.

Heureusement, c’est sous contrôle… À l’avenir, je devrai dire à Madame Hermite et aux autres qu’ils ne peuvent rien ramasser et me le sacrifier. Je ne suis pas un homme à tout faire… Après avoir murmuré quelques mots, il commença à inspecter la Boîte des Grands Anciens.

Il se souvenait que Mademoiselle Magicienne était toujours à l’intérieur de l’Artifact Sceau, donc il prévoyait de comprendre la situation de la Boîte des Grands Anciens le plus rapidement possible afin d’éviter que l’appât ne meure à cause du temps perdu.

Le niveau de cet Artefact Sceau est très élevé. La compréhension d’Arrodes à son sujet est plutôt limitée. Je devrai encore le faire moi-même… D’après ce que je vois, tant que je n’essaie pas de deviner ce qu’est le troisième niveau ou d’essayer de chercher la source du pouvoir, le danger est acceptable, voire inexistant… Klein fit une évaluation préliminaire basée sur son intuition spirituelle.

Immédiatement après cela, il conjura un stylo et du papier et commença à faire une « divination ».

Après une période de temps indéterminée, il ouvrit enfin les yeux et murmura silencieusement : Le premier niveau peut permettre à l’espace intérieur de changer de lieu avec la zone cible et de miniaturiser la scène correspondante, transformant les objets en jouets… C’est une capacité qui peut à peine être utilisée…

Les êtres vivants qui ont été transformés en jouets doivent être libérés dans les 24 heures. Sinon, ils seront convertis de manière permanente. Même leurs Corps Spirituels ne profiteront jamais d’un repos éternel…

Il est très facile de les libérer. Tant qu’une région spécifique est choisie – une si petite qu’elle est presque dépourvue de tout être vivant – l’échanger avec l’espace intérieur suffira…

Il y a une limite à la portée de cette capacité. Elle atteint sa limite avec une ville de la taille de Backlund… Pourquoi ai-je utilisé Backlund comme exemple…

Le deuxième niveau enregistre différentes scènes. Il y a l’Abyss, le cosmos, et toutes sortes d’endroits. Il permet au porteur et aux êtres vivants dans une certaine portée de se déplacer directement vers la zone cible…

Le problème est que c’est aléatoire. Une petite portion peut être désignée par le porteur, libérant ainsi l’emplacement correspondant. La plupart du temps, l’emplacement choisi changera, et la destination finale sera imprévisible… Quant à savoir quand l’emplacement désigné sera effectif et quand une anomalie se produira, il n’y a aucun moyen de le savoir…

De plus, cela semble être quelque chose qui ne peut pas être affecté par la bonne chance. Ou peut-être, la bonne chance ne peut pas affecter ceux en dessous de la Séquence 0…

Cela signifie que je ne peux pas utiliser le pouvoir Beyonder de cette Boîte des Grands Anciens pour transférer directement la Ville d’Argent hors de la Terre Abandonnée des Dieux. Sigh, si je pouvais, mon rituel d’Invocateur de Miracle serait très simple… Euh, j’essaierai de voir si les transformer en jouets fonctionnera plus tard…

Le troisième niveau est très dangereux, très, très dangereux. Je ne prendrai pas le risque de fouiller dans ses secrets. Non, cela devrait être appelé se donner la mort…

Les effets négatifs de la Boîte des Grands Anciens sont très simples. C’est juste que le porteur disparaîtra aléatoirement, mourra soudainement ou se mutera. S’il n’y a pas de porteurs, les êtres vivants dans les zones environnantes rencontreront des événements terrifiants les uns après les autres, en fonction de leur distance par rapport à elle et de leur taille. La portée maximale est la même que celle du premier niveau… Ces Artefacts Sceaux de Grade 0 peuvent détruire des villes à volonté, tuant des centaines de milliers, voire des millions. Il n’est pas étonnant qu’ils soient soumis au plus haut niveau de scellement. Il ne faut pas demander, décrire ou fouiller à leur sujet.

Où sont allées les entités qui ont disparu ? Cela semble avoir un rapport avec la scène du deuxième niveau…

La raison pour laquelle le Saint des Secrets ose se déplacer avec cet Artefact Sceau est qu’il a reçu les bénédictions de l’Ange du Destin Ouroboros. Il peut réduire les effets négatifs au minimum, mais même ainsi, il n’osait pas le tenir trop longtemps car les bénédictions s’estomperaient… Il semble que la raison pour laquelle il n’a pas réussi à retrouver sa lucidité à temps et à trouver une occasion de se téléporter soit liée à sa malchance… Il est vraiment difficile de tuer des saints qui sont valorisés par une grande organisation…

Je dois dire que Madame Hermite est considérée comme expérimentée et lucide. Elle n’a pas fait de contact imprévisible avec cela. Au lieu de cela, elle a créé un serviteur invisible pour le tenir. De plus, elle m’a sacrifié cet Artefact Sceau de Grade 0 dans les plus brefs délais…

En théorie, je peux invoquer une projection du Vide Historique pour tenir cet objet. Après tout, peu importe s’il meurt, disparaît ou se muta. Cependant, le temps d’utilisation ne peut pas être garanti, à moins que je ne reçoive la bénédiction de Will Auceptin…

La façon de le sceller est de le mettre dans le monde des esprits, et cela ne suffit pas. Il doit s’agir d’un espace qui a été déformé et caché dans le monde des esprits. Ensuite, de l’eau ordinaire doit y être versée régulièrement, permettant à la Boîte des Grands Anciens de jouer avec des microbes chaque jour… Avec tant d’êtres vivants, cela peut durer très longtemps… Avec cette réflexion, il existe encore de nombreuses méthodes pour le sceller…

Après avoir compris à peu près la situation exacte de la Boîte des Grands Anciens, Klein regarda l’Artifact Sceau de Grade 0 et sentit que le troisième niveau ne semblait plus aussi dangereux et impossible à ouvrir qu’auparavant.

Il croyait vaguement que tant qu’il tendait la main et retirait le sceau placé dessus par le Château de Sefirah, il pourrait facilement ouvrir le troisième niveau de la Boîte des Grands Anciens.

…Quelle forte tentation… Klein détourna son regard et agita la main, faisant voler la Boîte des Grands Anciens vers le tas de déchets dans le coin.

Qu’il s’agisse d’un Artefact Sceau de Grade 0 ou non, va là-bas pour être mis en quarantaine et reprends-toi !

En tant qu’Artifact Sceau de Grade 0 terrifiant, il faut avoir un numéro pour montrer son importance. Malheureusement, je ne sais pas combien d’Artifacts Sceaux de Grade 0 les sept Églises ont obtenus. Cela ne devrait pas dépasser 50, n’est-ce pas ? Oui, la Boîte des Grands Anciens peut être temporairement nommée 0-61. Je l’ajusterai en fonction de la situation à l’avenir…

Si Madame Hermite n’est pas en mesure de créer un environnement scellé, elle peut placer 0-61 au-dessus du brouillard gris. Une fois qu’elle en a besoin, elle peut en faire la demande. Bien sûr, elle doit prier Will à l’avance pour « Ses » bénédictions… Je me demande à quel stade je devrai être avant que le « Roi Jaune et Noir qui manie la bonne chance » puisse être véritablement en nom. Il y a une partie dans Miracle Invoker, et il devrait y avoir une partie dans Attendant des Mystères… Klein s’amusa avec ses pensées et finit par ramasser la caractéristique de Beyonder laissée par le Saint des Secrets Botis.

Cela ressemblait à un cristal avec d’innombrables rayons de lumière réfractés à l’intérieur, formant des portes illusoires et resplendissantes.

Après l’avoir fixé pendant quelques secondes, il jeta soudainement la caractéristique de Beyonder dans les airs.

Le pouvoir du Château de Sefirah bouillonna à nouveau. Sous le contrôle de Klein, il forma une onde semi-translucide corporelle et frappa durement le cristal.

Le cristal se brisa instantanément, se divisant en d’innombrables petits points de lumière. Un gaz noir émergea de l’intérieur avant de fondre rapidement, se tordant et se dispersant à l’intérieur du Château de Sefirah.

Sous la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder, ces petits points de lumière se rassemblèrent lentement, et en près d’une minute, ils se reformèrent dans l’apparence magnifique et onirique du cristal d’avant, et atterrirent dans la paume de la main de Klein.

La contamination à l’intérieur avait été éliminée.

À l’intérieur du Château de Sefirah, Klein équivalait à un ange de Séquence 2. Cependant, il avait principalement le pouvoir, mais pas les pouvoirs de Beyonder correspondants au niveau. Il avait besoin de l’objet de soutien approprié pour l’aider.

Après avoir déposé la caractéristique de Beyonder du Sorcier des Secrets, il tourna son regard vers les deux globes oculaires restants de Botis.