Chapitre 1161
====================

1161 Compte à rebours

Bien joué… Face aux « éloges » d’Amon, Klein força un sourire et répondit poliment : « Merci. »

Pour être honnête, il préférait entendre des insultes plutôt que des « éloges », car cela signifiait qu’il était proche de réussir.

Bien sûr, Klein soupçonnait que même s’il parvenait à s’échapper, Amon ne serait pas déconcerté et exaspéré. D’après le caractère affiché par ce Dieu de la Malice, il était très probable que « Lui » trouvait cela intéressant et excitant tout en ressentant inévitablement un peu de dépression et de déception au point d’être impatient pour le prochain round.

« C’est une énorme amélioration de penser à utiliser la Porte pour me perturber. » Amon sourit indifféremment. « Mais ne penses-tu pas que je serais dans un état relativement plus vigilant pendant l »Ouverture de la Porte’? Et qu’il n’est en réalité pas si facile d’être affecté par un accident ? »

Après réflexion, Klein répondit sérieusement : « C’est ce que je pensais au début, mais plus tard, j’ai eu l’impression que tu devrais être capable de saisir mon état d’esprit, croyant que je n’oserais pas agir lorsque tu ouvrais la porte. Quand cela arrive, faire une tentative pourrait faire des merveilles. »

Le faire quand les autres croient que tu ne le ferais pas était aussi une stratégie.

Dans sa vie précédente, Klein avait été en contact avec des jeux qui avaient un niveau de réflexion si élevé qu’ils lui faisaient tourner la tête.

« Et si je pensais à ce niveau aussi ? » Amon dit avec un sourire en utilisant « Son » joint pour pousser le bas de son monocle.

En même temps, les marionnettes restantes, qui étaient encore vivantes, sortirent des monocles en cristal de nulle part et les portèrent sur leur œil droit. Tous jetèrent leurs regards sur Klein.

Cela fit frémir le cuir chevelu de Klein. Il découvrit que la connexion entre les marionnettes et lui avait instantanément été rompue.

« Bien que tu aies progressé, l’échec exige toujours un certain niveau de punition. » Avec un sourire, Amon se retourna et marcha vers la cathédrale.

Alors qu »Il » faisait un pas en avant, les marionnettes révélèrent des sourires les unes après les autres en s’effondrant au sol de manière rigide. Cela causa à l’âme de Klein d’être déchirée encore et encore alors que les vaisseaux sanguins sur son front saillaient visiblement.

Alors qu’il endurait la douleur, il resta figé sur place et se calma après un long moment.

Au cours de ce processus, bien qu’il ait toujours été dans les profondeurs de l’obscurité, il n’a pas subi d’attaques de la part des terrifiants monstres, ni ne s’est transformé en un état caché.

Quand Amon a-t-il volé les pouvoirs de dissimulation dans cette ville ? Si j’avais essayé de me suicider, j’aurais certainement eu la pensée volée… Mes préparations ne sont toujours pas suffisantes. Je n’ai pas assez de confiance en moi en traitant avec Amon, n’ayant pas pris en compte les choses que « Lui » pourrait avoir volées en considération… Je ne m’attendais vraiment pas à ce que « Lui » libère le « jour » que « Lui » a volé des ruines du champ de bataille des dieux… En ce qui concerne ce que « Lui » a volé dans le passé, ou quoi que ce soit que « Lui » ait sur « Lui », je n’en ai aucune idée. Je ne peux pas faire de préparations ciblées… Ce monocle est une sorte de récipient utilisé pour stocker des objets volés ? Ou fait-il partie d’Amon dès le départ ? Donc chaque fois qu’il parasite quelqu’un, un monocle sera sorti… Klein se frotta les tempes et entra dans la cathédrale. En regardant Amon devant la porte de lumière, il demanda, apparemment de manière désinvolte : « Pourquoi as-tu tant de monocles ? Où les places-tu généralement ? »

Amon caressa le monocle sur « Son » œil droit et sourit indifféremment.

« Pourquoi ne me demandes-tu pas pourquoi chaque avatar du mien a des yeux ? Et où je les place généralement ? »

« …Je comprends. » Klein hocha la tête avec compréhension.

Amon tourna « Son » regard vers la porte de lumière qui n’avait pas encore calmé ses ondulations. « Il » dit avec désinvolture : « J’ai le sentiment que cette opération de ta part est une pièce de préparation majeure, et non une tentative.

« Quel tour bon marché as-tu tiré pendant ce processus ? »

Après quelques réflexions, Klein répondit avec un sourire : « Devine. »

« J’ai quelques suppositions. Penses-tu que j’ai deviné correctement ? » Amon demanda avec intérêt en pinçant le bord de son monocle.

« Peut-être, ou peut-être pas. » Klein ne donna pas de réponse claire alors qu’il marchait coopérativement aux côtés d’Amon. Il vit « Lui » tendre à nouveau la main et appuyer sur la porte de lumière blanche pâle.

Au-dessus de la porte de lumière, des ondulations apparurent à nouveau, devenant plus intenses et exagérées.

Après environ dix secondes, les ondulations se répandirent autour, provoquant l’expansion de la porte de lumière, doublant de taille.

Amon jeta un coup d’œil à Klein, lui faisant signe de faire un pas en avant.

Klein tourna instinctivement la tête et regarda autour de la cathédrale.

Les caractéristiques de Beyonder laissées par les monstres mutés brillaient à l’extérieur de la zone que la lanterne avait éclairée. Ils n’étaient pas tous des Beyonders lorsqu’ils étaient vivants. Après que ces gens ordinaires se soient transformés en monstres, une grande partie du pouvoir provenait de l’obscurité et de la dégénérescence. Les pouvoirs ne leur appartenaient pas, donc aucune caractéristique n’a été purgée.

« J’ai presque oublié. » Après avoir jeté un coup d’œil avec Klein, Amon secoua soudainement « Sa » tête et sourit.

Juste après avoir terminé sa phrase, un tas de caractéristiques de Beyonder s’élevèrent et entrèrent dans « Son » corps. Elles fusionnèrent avec « Lui », ne laissant qu’une petite portion derrière.

« La plupart des gens qui ont choisi de se transformer en monstres sont de la voie de l’Apprenti, des Beyonders et leurs membres de famille qui peuvent entrer dans le côté ‘sombre’ de la ville, » dit Amon avec désinvolture en retirant son regard.

Même si c’est une caractéristique de Beyonder d’une voie similaire, cela poserait problème si elle était directement « mangée », n’est-ce pas ? Ne devrait-on pas seulement pouvoir sauter à un niveau supérieur d’une voie voisine ? Cela permet aussi l’accommodation de séquences inférieures ? En voyant cela, Klein fut un peu stupéfait et demanda curieusement : « Cela ne va-t-il pas accumuler la folie ? »

Ce n’était pas juste une question d’accumuler la folie. Klein soupçonnait que s’il le faisait lui-même, il y avait de fortes chances qu’il devienne fou.

« Les autres le feront, » dit Amon avec un sourire, « mais pas moi. »

Un vrai « bug »… Klein ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Puis, la distance entre lui et la porte de lumière disparut.

Inconsciemment, il oublia les caractéristiques de Beyonder restantes de la voie de la Mort, et il entra dans la porte de lumière mutée avec Amon.

Une obscurité infinie et des lignes de lumière ondulantes étaient mélangées, donnant l’impression d’une descente soudaine.

Environ dix secondes plus tard, il découvrit qu’il et Amon étaient apparus sur une place. La lumière jaune tamisée de la lanterne en peau d’animal semblait être arrêtée par une force invisible, ne permettant d’éclairer que la moitié de la place.

Des éclairs zébraient le ciel, illuminant les environs.

Avec l’aide de l’éclair, Klein vit plusieurs statues incomplètes érigées autour de la place. Elles avaient soit les mains liées dans le dos, soit les corps enlacés par des roses épineuses, soit ressemblaient à des momies. Elles dégageaient une impression d’être « retenues ».

« Cette ville a d’abord cru au Roi Mutant. » Comme un guide touristique qualifié, Amon présenta la situation de chaque « site touristique » à Klein. « Elles sont très intéressantes. Elles sont généralement retenues et silencieuses, tout comme des ascètes. Cependant, une fois qu’elles rencontrent une proie, ou à des moments spéciaux, elles libèrent un désir sanguinaire de tuer. Vous pouvez imaginer que lors de la nuit de pleine lune, c’est une ville où errent des loups-garous. »

À première vue, les Mutants avaient à l’origine le concept de tempérance… Plus tard, ils ont été égarés par l’Arbre Mère du Désir… En utilisant le nouveau tour d’éclair, Klein jeta un coup d’œil supplémentaire et demanda pensivement : « L’image du Roi Mutant est proche de celle d’une momie ? »

« Non. Bien que ‘Lui’ soit un homme laid et tordu, ‘Il’ aime s’enlacer avec des roses épineuses. » Amon ricana.

Klein profita de l’occasion pour demander : « Quel genre d’idoles vos croyants vénèrent-ils ?

« Dans le mysticisme, votre symbole est une horloge et un Ver du Temps ? »

Amon se gratta le menton et dit : « En théorie, mes croyants sont tous ‘moi’. Je n’ai pas besoin de me soucier de construire une idole. »

Mes croyants sont tous ‘moi’… Heureusement, j’ai un Béni comme Danitz maintenant… Klein réalisa soudain qu’il était assez similaire à Amon sur certains aspects.

Bien sûr, quand je dis « mon croyant est moi-même », c’est une histoire drôle. Quand Amon dit que « mes croyants sont tous ‘moi' », cela devient un roman d’horreur. La différence de style est assez énorme… Klein se moqua finalement de lui-même.

Alors qu’Amon avançait, « Il » continua : « Cependant, à l’époque de mon père, un bon nombre de personnes croyaient en moi. Certains d’entre eux sont partis avec le nom ‘Ange du Temps’, utilisant l’emblème de l’horloge pour construire mon idole. D’autres ont utilisé le titre de ‘Dieu de la Malice’ et ont utilisé un corbeau couvert de motifs mystérieux comme mon image, tandis que d’autres combinent les deux. »

Cela dit, Amon, portant un monocle, tourna soudain « Sa » tête et jeta un coup d’œil à Klein avant de plisser les lèvres.

« Nous sommes à moins de trois jours de notre destination finale. »

C’est-à-dire qu’il ne me reste que trois jours… Klein faillit retenir un souffle froid. La pression augmenta rapidement, lui donnant l’impression que ses nerfs étaient écrasés.

Il n’avait pas encore déterminé le véritable but derrière ce jeu qu’Amon avait mis en place, ni découvert des traces de ce qu’il était poussé à faire. Cela signifiait qu’il était incapable de saisir la clé, et qu’il ne pouvait pas trouver une véritable opportunité d’évasion.

La performance de l’avatar d’Amon lui fit comprendre qu’il pourrait même ne pas être capable de tenir dix secondes devant « Lui ».

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein tomba silencieux. Ensuite, il sortit de la place couverte de ruines.

Il y avait peu de piétons dans les rues, allant et venant à toute vitesse. Dans le port de Pritz, où de nombreuses maisons étaient couvertes de marques de fesses, la Reine Mystique aux cheveux châtaignes posa un journal sur la table.

La première page du Tussock Times parlait de l’assassinat du roi. Elle affirmait également que l’assassin venait de Feysac ou d’Intis.

« Cela n’arrête pas le désastre, ni ne l’aggrave… » murmura Bernadette pour elle-même avec une expression sérieuse.

Elle réfléchit un moment, prit le tissu sur la table et l’enveloppa. Puis, elle relâcha ses doigts et le laissa se détendre.

Cette fois, les tasses à café, les stylos, les journaux et d’autres objets dans la nappe disparurent. Ce qui apparut étaient des objets rituels comme des bougies en argent.

Ensuite, Bernadette effectua un rituel et invoqua le messager de Gehrman Sparrow.

En tant que partenaire, elle sentit qu’elle devait s’enquérir de la situation de l’autre partie et voir s’il y avait quelque chose d’autre avec quoi elle devait aider.

Au moment où le rituel se termina, quatre têtes blondes aux yeux rouges sortirent de la flamme de la bougie en pleine croissance. Vêtue d’une longue robe sombre et compliquée, le cou de Reinette Tinekerr était vide.

Les paupières de Bernadette tressaillirent imperceptiblement avant qu’elle ne prenne la lettre et la pièce d’or qu’elle avait préparées plus tôt et les remette au messager.

Une des têtes de Reinette Tinekerr mordit la lettre et la pièce d’or tandis que l’autre tête scrutait la Reine Mystique pendant quelques secondes.

« Elle » détourna « Son » regard et marcha dans le vide. Cependant, juste au moment où Bernadette s’apprêtait à ranger la nappe, Mademoiselle Messager réapparut soudainement.

Une des deux têtes aux cheveux blonds et aux yeux rouges parla l’une après l’autre :

« Il… » « A disparu… »