Chapitre 494
====================

Le lune rouge était haute dans le ciel alors que Klein s’approchait de Donna et Denton et s’accroupissait à côté d’eux.

Cécile, la camarade féminine de Cleves, poussa un soupir de soulagement. Elle ramassa le fusil sur le pont, se pencha et marcha rapidement dans une autre direction. Elle ouvrit une distance d’environ dix mètres des organes du cochon éparpillés.

« Oncle, ça commence ?… » La jeune fille espiègle et rousse, Donna, se sentit soudain un peu nerveuse. Cependant, son visage était rempli de curiosité et d’anticipation.

Klein leva son index gauche vers sa bouche, faisant signe aux deux jeunes de se taire.

Dans des moments comme celui-ci, il ne pouvait s’empêcher de remercier Roselle. C’était grâce aux efforts de ce senior de la transmigration que certains de ses gestes habituels étaient devenus un langage corporel commun sur le Continent Nord, évitant ainsi les malentendus.

On disait qu’au début de la Cinquième Époque, ce geste de « ne pas parler » était une insulte à Loen. Mais dans certaines parties du Continent Sud, cela signifie « embrasse-moi »… L’esprit de Klein était un peu distrait pendant un moment.

Donna et Denton n’osaient rien dire d’autre. Ils restèrent simplement accroupis là, regardant avec une attention soutenue Cleves se préparer au combat.

L’ancien aventurier prit une canne et jeta le fil avec quelques organes de cochon pendus par-dessus le bord du navire.

Avec un éclaboussement, l’appât entra dans l’eau.

Calmement dispersant les organes restants, Cleves brandit son arme et recula, pas à pas, pour se cacher dans l’ombre opposée à Cécile. Tous deux formaient un angle d’environ 60 degrés par rapport au côté du navire où la canne était soutenue.

S’appuyant sur son trident et d’autres armes, il leva son fusil et essaya de ressentir la sensation de viser.

Le pont était complètement silencieux, ne laissant que le bruit de fonctionnement de la machine à vapeur et le fracas des vagues contre le navire.

Au fil des minutes, Donna et Denton ne purent s’empêcher de passer de la position accroupie à celle assise, le dos contre les planches de la cabine, essayant de soulager la paralysie dans leurs jambes.

À ce moment-là, ils virent la canne sur le côté du bateau s’enfoncer un peu.

Le bruit sourd de friction se rapprochait rapidement. Soudain, une silhouette sauta sur le pont.

C’était un monstre baigné dans la lumière cramoisie de la lune. Son corps entier était couvert d’écailles vert foncé, et une bave verte coulait autour de lui.

Il n’avait pas grand-chose en commun avec les humains. C’était comme un poisson géant qui avait développé quatre membres puissants, et il y avait une toile évidente dans les fissures de ses membres.

Le murloc mesurait plus de 1,9 mètre de haut, avec des yeux ronds et des branchies sur ses joues. Il ressemblait à des démons des légendes, ce qui fit que Donna se couvrit la bouche pour empêcher un cri de s’échapper.

En même temps, elle couvrit aussi la bouche de son frère, Denton.

Bonne idée… Klein sourit intérieurement en examinant attentivement le murloc.

Contrairement au Sailor Rampager qu’il avait vu auparavant, les vrais murlocs n’avaient pas de cerveaux semblables à ceux des humains. Ce n’étaient que des monstres purs.

Le murloc scruta prudemment les environs avant de s’accroupir. Il ramassa les organes de cochon éparpillés, les fourra rapidement dans sa bouche et produisit des sons de mastication clairs.

La lumière dans ses yeux principalement blancs s’estompa progressivement, comme s’il était tombé dans un rêve.

Il a un faible intellect… Klein secoua la tête et fit son jugement.

Bang !

Cleves appuya sur la gâchette, et une balle sortit du fusil. Elle frappa instantanément la poitrine du murloc, faisant éclater ses écailles et éclaboussant de sang.

« Wa ! » Le merman poussa un cri qui ressemblait à celui d’un enfant, et il se jeta sur Cleves, qui était caché dans l’ombre. Il était aussi rapide qu’un train à vapeur.

À ce moment-là, Cécile, qui était dans une autre position, ouvrit également le feu.

Bang !

La balle du fusil frappa les côtes du murloc, faisant voler de nombreuses écailles et faisant trébucher la grande silhouette.

Le murloc, qui avait mangé les granules de poivre, devint visiblement lent. Il s’arrêta, ne sachant pas quel ennemi attaquer en premier.

Et cela donna à Cleves et Cécile une chance de recharger calmement.

Ils visèrent à nouveau et appuyèrent sur leurs gâchettes.

Bang ! Bang !

Les jets de sang fleurirent successivement, la douleur fit retrouver la lucidité aux yeux du murloc.

Il se retourna et se jeta, esquivant les tirs suivants, et se rapprocha de Cleves comme s’il n’était pas blessé.

Cleves posa méthodiquement le fusil dans sa main et prit le trident qui était appuyé à son côté.

Au lieu d’esquiver, il sauta en avant et roula sur le côté du murloc. Le trident dans sa main perça sans pitié et avec précision la zone où les écailles sur le côté de sa proie étaient brisées.

Le murloc tourna brusquement, entraînant avec lui une rafale de vent. Il lança violemment le trident avec Cleves, faisant s’écraser l’ancien aventurier sur le pont.

Le murloc secoua la tête, comme s’il ressentait un inconfort intense. Il n’attaqua pas à nouveau Cleves et Cécile, mais prit plutôt de grandes enjambées vers le côté du navire dans une tentative de sauter dans la mer.

Bang !

La balle de Cécile le frappa à nouveau, faisant fleurir le sang à nouveau, mais cela ne le rendit toujours pas immobile.

En deux pas, le murloc atteignit un endroit approprié. Il plia les genoux et se prépara à sauter.

Cependant, son corps était trop faible pour exercer toute sa force. La distance qu’il avait sautée n’était manifestement pas suffisante, il ne pouvait donc atterrir que sur le côté intérieur du navire.

Bang !

Le murloc subit le choc et essaya de se retourner sur le bord du navire.

Le voyant presque s’échapper, Klein sortit son revolver.

Juste à ce moment-là, un grand bang retentit d’une autre direction !

L’œil gauche du murloc se transforma en un trou sanglant, et on pouvait vaguement voir une substance gélatineuse pâle se tortiller à l’intérieur.

Il n’était pas encore mort. Il était allongé sur le sol du pont, essayant de ramper et de se relever à nouveau.

Après quelques secondes, le poison fit effet et il convulsa jusqu’à la mort.

Klein suivit le son et vit un homme d’âge moyen sortir des ombres de l’autre côté de la cabine.

L’homme d’âge moyen portait un épais manteau rouge foncé et un pantalon blanc. Il portait le chapeau standard en forme de navire de cette époque.

Il tenait un fusil de fer, un vestige des temps, alors que de la fumée blanche s’échappait de son épaisse bouche noire.

Klein avait entendu l’agent présenter l’homme auparavant, et il connaissait l’homme. C’était le capitaine du White Agate, Elland Kag.

Avec des rides évidentes aux coins de ses yeux, de son front et des coins de sa bouche, Elland s’approcha de Cleves et dit avec un sourire : « En tant que capitaine, je dois m’assurer qu’aucun accident ne se produise. »

« Pardonnez-moi de vous avoir observé sur le côté tout ce temps. »

Cleves s’était déjà levé. Il ne trahissait pas ses émotions.

« C’est votre navire.

« Selon la convention, vous avez le droit de partager le butin. »

Elland tourna la tête pour regarder Klein et les autres et dit avec un sourire : « Le prochain réapprovisionnement en eau et en nourriture est dans deux jours. Vous devrez trouver un moyen de préserver le corps du murloc.

« Que diriez-vous de cela, vendez-le moi à un prix réduit ; la différence est la récompense que je mérite. »

« C’est la meilleure solution. » Cleves et Cecile échangèrent des regards et acceptèrent la demande d’Elland. « Pour 130 livres, c’est tout à vous. »

L’ingrédient Beyonder du murloc a un prix de marché de 150 à 200 livres. Compte tenu des autres parties avec spiritualité, 130 livres est en effet bon marché… Cependant, c’est la seule chose que Cleves et Cecile peuvent faire. C’est le navire d’Elland, et il avait un grand groupe de marins armés et d’équipage pour l’aider. Si les négociations échouent, ils pourraient couler tout le monde ici en quelques minutes… Bien sûr, cela est sous la condition que je ne m’implique pas… Oui, on peut voir que Cleves et Cecile ne sont pas des Beyonders, du moins pas des Beyonders des domaines du combat et du tir. Quant à Elland, je le trouve suspect… Klein se leva et écouta l’accord.

« Non, vous semblez avoir mal compris quelque chose. Je ne vous menace pas. 150 livres. C’est un prix juste. » Elland Kag appela un marin et lui donna la clé du coffre-fort.

« Vous êtes le ‘Juste Elland’ ? » Ce n’est qu’à ce moment-là que Cecile sembla se rappeler de son titre en mer.

Elland rit et dit : « Oui. »

À ce moment-là, Donna et Denton, stupéfaits par la bataille intense et le monstre vivant, se levèrent d’un bond et coururent vers le murloc avec excitation et peur.

« Est-ce… est-ce vraiment mort ? » Donna donna un coup de pied au corps du murloc avec son orteil, puis elle sauta en arrière et se cacha derrière son petit frère comme si elle avait peur qu’il revive.

« C’est vraiment un monstre ! » Denton prit une profonde inspiration et ouvrit grand les yeux.

« Il y a beaucoup de monstres en mer. À part avoir quatre membres et pouvoir se tenir debout, les murlocs n’ont aucune similitude avec les humains. » Elland sourit doucement.

Il s’accroupit et sortit un couteau, tranchant la joue sous l’œil du murloc, révélant une peau blanche et tendre teintée de rouge.

« La partie la plus délicieuse du corps d’un murloc est adaptée pour être mangée crue. » Elland coupa soigneusement un morceau de chair et le tendit à Donna. « Tu me rappelles ma fille. Malheureusement, elle a grandi et a sa propre famille. »

« Je-je n’ose pas le manger… » dit Donna, regardant la fine tranche de chair tenue au bout du couteau.

« Haha, lequel d’entre vous veut essayer ? » Elland rit et regarda autour de lui.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas d’avertissements de son intuition spirituelle, Klein hocha la tête.

« Je suis très curieux. »

Elland lui tendit immédiatement le couteau.

« Essaie. Sur terre, même les nobles n’ont pas nécessairement la chance de le manger.

« Ces murlocs sont des monstres poissons. Ils peuvent être compris comme un type de poisson muté. »

Il essayait de dissiper les peurs des frères et sœurs.

Klein voulait demander s’il y avait du wasabi, de la sauce soja ou d’autres condiments, mais voyant que l’autre partie ne le mentionnait pas, il avait peur de paraître ignorant.

Il prit le couteau, mordit dans la chair sanguinolente et l’avala.

C’était une sensation de chair qui fondait instantanément dans sa bouche. Le goût du sang était très faible, lui donnant un goût salé approprié. Cela mettait parfaitement en valeur le goût frais et sucré de la viande.

Klein mâcha deux fois, absorbant la délicatesse de la tendreté et de la fraîcheur de la chair de poisson. C’était la première fois de sa vie qu’il vivait quelque chose comme ça.

« Excellent. » Il ne se montra pas avare de ses éloges en faisant un pouce en l’air.

Donna regarda toute la scène avec curiosité, s’intéressant soudainement à la chair sur la joue du murloc.

Cela submergea sa peur et son dégoût, et elle suggéra l’idée d’essayer.

Elland exauça sa demande et sourit en la regardant fermer les yeux en les plissant alors qu’elle mordait dans la viande.

L’expression de Donna se détendit progressivement, et elle ouvrit rapidement les yeux. Elle loua avec enthousiasme : « Une délicatesse indescriptible ! »

Elle entraîna les choses en action alors que Denton, Cecile et les autres partageaient le petit morceau de viande de joue. Manger les satisfaisait, mais cela les rendait également insatisfaits. Ils étaient satisfaits du goût, mais insatisfaits de la quantité.

Voyant qu’Elland avait mangé le dernier morceau, Cleves pointa le corps du murloc et dit : « La viande autour des côtes est adaptée pour être frite, tandis que la viande du ventre devrait être rôtie. Les autres parties ont un mauvais goût. »

« Je partage votre avis, » dit Elland en riant. « Je ferai préparer cela immédiatement par le chef. Par une telle nuit, nous devrions profiter d’un bon repas et de vin ensemble et échanger les légendes en mer. C’est une affaire très agréable. »

J’attends cela avec impatience… Cependant, pourquoi une chasse parfaitement normale s’est-elle transformée en échange de délices… Klein avala sa salive.