Chapitre 1388
====================

La Déesse de l’Éternelle Nuit hocha la tête et ne dit rien d’autre. « Elle » tendit la paume de « Sa » main et saisit un coin du vide, tirant légèrement.

Une fine couche de « rideau nocturne » flotta doucement, couvrant le corps de Klein alors qu’elle s’infiltrait silencieusement.

Klein absorba silencieusement les bénédictions du rêve pendant deux secondes. Il pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina.

Il fit deux pas en arrière et quitta le monde astral.

La Déesse de l’Éternelle Nuit se tenait aux frontières du royaume divin alors que « Elle » le regardait partir.

Dans la seconde suivante, Klein atterrit dans la projection de la Cour du Roi Géant dans les ruines de la bataille des dieux.

Puis, comme Amon, il marcha vers le bord de la porte gris-bleu et leva la main pour créer une porte illusoire bleue.

À travers la porte, Klein entra dans la Terre Abandonnée des Dieux. Suivant les indications du destin, il « Errant » directement vers le sommet d’une chaîne de montagnes.

Là, un énorme crucifix était érigé, couvert d’une ombre légère.

Klein fixa l’ombre pendant quelques secondes avant de soupirer légèrement. Il se pencha et ramassa un ancien miroir en argent qui était placé près du grand croix.

Puis, il se retourna et disparut de la Terre Abandonnée des Dieux.

En même temps, les Vers de l’Esprit, qui n’avaient pas besoin d’être de service au Château de Sefirah, l’informèrent de l’emplacement actuel de la Reine Mystique. Klein leva la main et sortit la Lampe Magique de Vœux de la pile de déchets. Utilisant la connexion de propriété entre elle et Bernadette, il utilisa un autre « Errant » pour apparaître sur une île plutôt cachée où se trouvait la Ville Émeraude.

Bernadette feuilletait le dernier catalogue d’albums d’Intis. Juste au moment où elle sentit quelque chose, elle vit Gehrman Sparrow lui tendre la Lampe Magique de Vœux.

« Merci, » dit Klein d’une voix très normale.

Bernadette pinça les lèvres comme si elle voulait dire quelque chose, mais à ce moment-là, ses yeux brillèrent comme si elle avait vu quelque chose et prédit quelque chose. Ainsi, elle tendit silencieusement la main et prit la Lampe Magique de Vœux.

Klein sortit alors un étui à cigares en métal qui avait des signes de corrosion sur sa surface.

« C’est votre paiement. »

Même sans l’Œil de la Mystère, Bernadette pouvait sentir que l’étui à cigares en fer était extraordinaire. Elle pouvait deviner à peu près quel type de corrosion lui était arrivé.

Cependant, elle ne choisit pas de l’accepter pour cette raison, mais elle ressentit soudain qu’elle n’avait aucune raison de le rejeter.

Elle hésita un moment avant de prendre l’étui à cigares en fer.

S’il avait été encore dans un état plutôt fou comme avant, Klein aurait certainement souri et dit de manière exagérée au moment où Bernadette hésita. « C’est un cadeau de l’Oncle. Prends-le ! »

Mais maintenant, il ne lui restait plus que ce dernier brin de lucidité. Il devait fournir beaucoup d’efforts pour éviter de s’endormir et de ne pas avoir l’impulsion d’agir comme un clown.

Après avoir quitté la Ville Émeraude de Bernadette, Klein saisit l’occasion d' »Errer » vers Backlund, chez le Dr Aaron Ceres.

Will Auceptin, qui était assis dans une pile de jouets, leva la tête et regarda Dwayne Dantès devant lui. Ses larmes coulèrent soudainement alors qu’il s’étouffait.

« Je sens enfin l’opportunité. »

« Il » faisait référence à l’opportunité d’accueillir l’Unicité du chemin du Destin.

Klein s’accroupit et dit sans aucune expression, « Je suis ici pour t’aider à l’accueillir.

« Je vais voler ton enfance et ta jeunesse et te permettre de grandir instantanément. Ensuite, en m’appuyant sur un niveau au-dessus des Séquences mais en dessous de celui d’un Grand Ancien, je vais t’aider de force à accueillir le Dé de la Probabilité.

« Bien sûr, cela ne suffira pas. Il faudra un ‘Tromper’ supplémentaire et l’utilisation d’un ‘Bug.' »

Les larmes que Will Auceptin avait laissées couler s’arrêtèrent soudainement. « Il » murmura avec étonnement, « Alors les deux choix sont en fait les mêmes. »

En général, l’accueil de l’Unicité d’un chemin nécessitait d’être naturellement né avec, de chercher une existence au niveau d’un Grand Ancien pour aider, ou de s’appuyer sur un rituel d’avancement simplifié pour le compléter. Il n’y avait pas d’autre possibilité.

Le Serpent du Destin, Will Auceptin, n’était clairement pas né avec l’Unicité, et il ne lui restait que les deux options à considérer.

« Son » attention avait été portée sur la tenue d’un rituel simplifié, qui consistait à attendre l’opportunité du destin. Qui aurait cru que cette opportunité était en fait lorsque Klein approchait du niveau d’un Grand Ancien. En essence, c’était la deuxième méthode.

Avec cela en tête, l’enfant enrobé, Will Auceptin, pleura encore plus fort. Il avait l’impression d’avoir été trompé par le destin.

« Laisse le demi-dieu de l’École de Pensée de la Vie envoyer le Dé de la Probabilité. Normalement, avec ta chance, le Dé de la Probabilité devrait être à tes côtés. » Klein ignora les pleurs de Will. « Commençons dès que possible. Je n’ai plus beaucoup de temps. »

Will s’arrêta et regarda Klein un moment avant de dire, légèrement étouffé, « Oublie ça, attendons la prochaine opportunité.

« Étant donné ton état actuel, ce serait un énorme fardeau pour toi de m’aider de force à l’accueillir. Peut-être que tu perdras le contrôle sur le champ. Je ne veux pas faire face au Seigneur des Mystères.

« D’accord, la prochaine fois. J’ai un pressentiment… »

Cela dit, Will regarda dans les yeux de Klein et dit, « J’ai le sentiment que la prochaine opportunité sera meilleure. »

Klein maintint son expression rêveuse en disant d’une voix basse, « Est-ce une prophétie ? »

Les larmes de Will Auceptin coulèrent à nouveau.

« Non, c’est une bénédiction. »

Klein hocha légèrement la tête, se leva et fit un pas en arrière.

Au cours de ce processus, sa silhouette s’estompa progressivement et disparut bientôt.

Il retourna au Château de Sefirah et s’assit sur la chaise à dossier haut, permettant au brouillard grisâtre de l’envelopper.

Après avoir examiné la zone et confirmé les états des étoiles cramoisies, Klein s’affaissa dans sa chaise d’épuisement et leva légèrement sa main droite.

Cette fois, il ne créa pas à nouveau le faux Monde.

Des deux côtés de la longue table marbrée, des faisceaux de lumière cramoisie jaillirent en même temps, se figeant en membres du Club de Tarot—Le Pendu, Le Soleil, L’Hermite, Le Magicien, et les autres.

Cette réunion soudaine était clairement au-delà des attentes d’Audrey et de ses compagnons. Cela les laissa surpris et alarmés.

Avant cela, bien qu’ils soient venus dans le royaume divin de M. Fool à des occasions qui n’étaient pas un lundi après-midi, tout était planifié. Ils savaient à l’avance qu’ils seraient entraînés ici—ils auraient soit demandé une mini réunion à l’avance, évité les délires de pleine lune, ou traité M. Monde avec des problèmes psychologiques.

On pouvait dire qu’à part la première fois, c’était la deuxième fois qu’ils étaient convoqués par M. Fool sans aucun avertissement.

Cela fit même que les membres les plus lents du club saisirent l’indice d’inquiétude et sentirent l’air se figer.

En repensant à la visite du Monde Gehrman Sparrow et aux mots de M. Fool’s Blessed, Audrey, Alger et Xio avaient simultanément des pensées similaires :

Est-ce enfin arrivé ?

Audrey tourna inconsciemment la tête et regarda le bout du long table marbré. Il n’y avait personne là.

Bien qu’elle soit déjà mentalement préparée, Audrey ne put s’empêcher d’être stupéfaite alors que des émotions de tristesse incontrôlable affluaient en elle.

Dans son cœur, l’image du Monde Gehrman Sparrow avait depuis longtemps évolué d’un aventurier fou et d’un Beyonder extrêmement dangereux à une personne qui portait un visage froid et dur mais qui était un homme doux, puissant, aimant, mystérieux et solitaire, accablé par de nombreux amis sur son dos.

Elle croyait qu’entre les membres du Tarot Club, elle connaissait le Monde le mieux à part M. Star.

Et maintenant, cet ami semblait avoir rencontré un malheur, ne laissant derrière lui qu’un siège vide.

Le Tarot Club avait perdu son premier membre officiel.

Où est allé Klein… Leonard se sentit soudain un peu troublé.

Dans ce monde, il était le seul avec qui il pouvait se lier d’amitié.

Auparavant, lorsque Klein était soudainement apparu sur le Continent Sud et avait jeté la pièce d’or dans la boîte de dons de la cathédrale, Leonard avait déjà eu une étrange prémonition. Il avait le sentiment que Klein était sur le point de recevoir le jugement du destin et faisait ses adieux au passé.

C’était la même chose que le moment à Tingen où ils avaient décidé de sortir ensemble et de faire face à Megose.

Le silence récent du Vieux Homme a été un peu bizarre… Quelque chose est-il vraiment arrivé à Klein ? Avec le niveau et le statut de M. Fool, tant qu’il y a une chance, il devrait pouvoir être sauvé… Le cœur de Leonard se serra alors qu’il tourna soudainement son corps et jeta son regard sur M. Fool au bout du long table marbré.

Cette existence puissante était toujours enveloppée par le brouillard grisâtre, empêchant les autres de voir « Son » état.

À ce moment-là, Emlyn, Cattleya et Derrick découvrirent également l’absence de M. Monde.

Couplé à la soudaineté de ce rassemblement, ils étaient à la fois choqués et perplexes. Ils ne savaient pas ce qui s’était passé, mais leurs instincts leur disaient que ce n’était pas une bonne chose.

En tant que Clairvoyante qui avait récemment avancé, Cattleya ressentait même qu’il y avait un certain problème avec M. Fool.

M. Monde n’est pas ici… Xio avait précédemment mentionné que M. Fool et « Ses » quelques Bénis étaient sur le point de faire face à un grand défi, et il est très probable qu’ils subissent un mauvais sort… Fors était également quelque peu alarmée, éprouvant inévitablement une forte peur en raison d’un changement inconnu.

Elle avait un jour pensé qu’elle pousserait un soupir de soulagement à cause de la disparition de M. Monde, mais à en juger par les apparences, ce n’était pas le cas. Au contraire, elle trouva son cœur lourd et un peu horrifié.

Ce n’est qu’alors qu’elle réalisa qu’à un moment donné, le Monde était devenu le pilier de soutien du Tarot Club en dehors de M. Fool. Cela rassurait tout le monde de le voir.

Bien sûr, une certaine peur était inévitable.

Alors qu’Audrey et ses compagnons se retournaient et regardaient le bout du long table marbré, Klein, qui était déjà le vrai Fool, dit d’une voix basse : « C’est un rassemblement de dernière minute. »

M. Fool est très épuisé… Audrey, qui le ressentait, sentit son cœur se serrer.

Elle regarda autour d’elle et se leva comme d’habitude.

Après que les membres du Tarot Club se soient levés un à un, Audrey leva les extrémités de sa jupe avec un cœur lourd et fit une révérence au bout du long table marbré.

« Bon après-midi, M. Fool. »