Chapitre 992
====================

Chapitre 992 Félicitations d’Arrodes

« Vous êtes ? » demanda Klein dans un état de calme plutôt compliqué.

La dame en robe simple hocha la tête et dit : « Arianna, Servante de la Dissimulation. »

Servante de la Dissimulation… Arianna… Les yeux de Klein se rétrécirent, car il savait qui était cette dame.

En tant qu’ancien Nighthawk, comment pourrait-il ne pas être au courant du nom « Arianna » ?

Elle était la matrone du Cloître de l’Éternelle Nuit, chef des treize archevêques, une candidate probable pour le futur Pape. Peu importe quelle identité elle avait, elle faisait partie des connaissances générales qu’on ne pouvait éviter dans les études religieuses et le mysticisme !

Quant au nom, Servante de la Dissimulation, Klein en avait lu à ce sujet dans le journal de l’Empereur Roselle. Considérant le nom similaire d’Accompagnateur des Mystères, il soupçonnait que cela pointait vers un ange. Par ailleurs, basé sur la Loi de Conservation des Caractéristiques des Transcendants, avec un Séquence o en existence, cela signifiait qu’Accompagnateur des Mystères ne pouvait pas être un ange de Séquence 1. Par conséquent, Klein croyait que la Servante de la Dissimulation était probablement de Séquence 2 du chemin de l’Éternelle Nuit.

Cela… Ce n’est pas que la Déesse n’ait pas répondu, mais qu’elle a utilisé une manière très spéciale de répondre… « Elle » a directement envoyé sa servante… Klein ressentait des émotions mélangées qui étaient difficilement descriptibles.

Il tomba silencieux pendant quelques secondes avant de faire une révérence solennelle.

« Bon après-midi, Votre Éminence. »

Dans les diverses Églises, si un demi-dieu au niveau angélique foulait la terre, il était nécessaire de les appeler « Votre Éminence » par respect. De même, envers le pontife, le pape et les représentants principaux des divinités, il fallait utiliser « Votre Sainteté ». De plus, le chef d’une Église était synonyme du Saint-Siège ou du Siège Apostolique. Bien sûr, de nombreuses fois, le Saint-Siège pouvait également représenter le siège même de l’Église.

Arianna tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre et répondit d’une manière pieuse : « Que la Déesse vous bénisse. »

Elle ajouta ensuite : « Je suis une ascète. Vous pouvez simplement m’appeler Madame. »

« Oui, Madame Arianna. » Klein ne s’obstina pas.

Arianna le regarda calmement pendant deux secondes et demanda directement : « Vous prévoyez de vous occuper des avatars du Blasphémateur Amon à Backlund ? »

« Oui, je souhaite obtenir les bénédictions de la Dissimulation, » répondit Klein franchement.

À ce moment, il se sentit un peu déconcerté car c’était différent de ce qu’il avait prévu.

Il s’attendait à ce que la Déesse réponde en le bénissant. Ensuite, lui et Pallez Zoroast pourraient unir leurs forces pour anéantir tous les avatars d’Amon à Backlund. Pendant ce processus, cela n’exposerait pas Leonard ou l’ange du chemin des Maraudeurs. Mais maintenant, avec les bénédictions devenant quelque chose de corporel qui serait impliqué dans la bataille, Pallez Zoroast serait immédiatement découvert dès que « Lui » agirait. À ce moment-là, il était difficile de prédire ce qui s’ensuivrait !

Ne me dites pas que je n’ai pas besoin de m’allier avec Pallez Zoroast ? Je vais juste lui demander de fournir des informations et ensuite partager une partie des dépouilles de guerre ? Les pensées de Klein parcouraient rapidement son esprit alors qu’Arianna parlait sans se presser :

« Je peux fournir le pouvoir de la Dissimulation pour protéger tout ce qui se passe des regards de la destinée. Cependant, je ne peux pas garantir que je peux éliminer tous les avatars d’Amon à Backlund. »

Pallez Zoroast a dit que « Lui » a les moyens de le faire… La personne qui comprend le mieux Amon est en effet un Séquence 1 du même chemin… pensa Klein et dit : « Madame Arianna, j’ai déjà élaboré un plan bien pensé. Tout ce que vous avez à faire est de fournir le pouvoir de la Dissimulation. Vous n’avez pas besoin d’être impliquée dans la bataille réelle. Laissez le reste à moi. »

Arianna hocha la tête et leva son bras droit en écartant sa paume.

Des points de lumière s’illuminèrent, profonds et resplendissants, alors qu’ils traçaient rapidement un emblème dans sa paume.

Cet emblème était complètement cristallisé, comme s’il était fait d’obsidienne. Il faisait prendre conscience de son existence en le regardant, mais il semblait disparaître lorsqu’on ne le regardait pas.

« Ceci est mon blason de l’Éternelle Nuit. Il ne possède aucune caractéristique ou pouvoir par lui-même. La seule utilité est que, lorsqu’il est déclenché, il établira une connexion avec moi, peu importe où vous êtes dans le monde réel, » expliqua simplement Arianna. « Avant de commencer votre opération, n’oubliez pas de l’utiliser. Je vous fournirai le pouvoir de la Dissimulation. Si vous avez besoin d’une assistance plus directe, utilisez l’ancien Hermes pour chanter ‘Arianna’ en le déclenchant. » Cela équivaut à un autel et un rituel détaillés qui pointent vers elle… Oh, au niveau de l’ange, la portée de réponse aux prières s’est étendue à l’ensemble du monde ? Klein comprit instantanément la véritable nature du blason de l’Éternelle Nuit.

En tant que Sorcier Bizarro, il n’avait pas les moyens de répondre aux prières. C’était un trait qui ne pouvait être obtenu qu’à la Séquence 3. Bien sûr, en tant que Dieu de la Mer et Le Fou, il était très versé dans de telles affaires.

Klein ne se formalisa pas en l’acceptant et s’inclina sincèrement.

« Merci. »

Après avoir dit cela, il tapa quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre sur sa poitrine, formant le signe de la lune cramoisie.

« Louons la Dame ! »

De cette manière, il pouvait toujours unir ses forces avec Pallez Zoroast. Tant qu’il déclenchait le blason de l’Éternelle Nuit sans utiliser l’ancien Hermes pour chanter le nom d’Arianna, tout irait bien.

« Louons la Dame, » répondit Arianna pieusement.

Sa silhouette disparut alors comme si elle avait été effacée par une gomme.

C’est un départ en entrant dans un état dissimulé ? Klein pinça les lèvres en réfléchissant.

Pendant ce temps, il était rempli de soupçons sur l’arrivée rapide d’Arianna. Après tout, le chemin de l’Éternelle Nuit n’était pas bien versé dans des méthodes telles que la téléportation. Aller du Comté d’Hiver jusqu’à Backlund nécessitait une quantité significative de temps.

Mon rituel n’est pas du genre à prier pour une descente directe… Pourrait-il être que Madame Arianna se trouvait par hasard à proximité, dans le diocèse de Backlund ? N’est-ce pas trop une coïncidence ? Si ce n’est pas le cas, cela ne fait qu’aggraver le problème. Que fait « Elle » à Backlund ? Les courants souterrains s’agitent… Klein retira son regard et attendit patiemment un moment avant de se transformer à nouveau en Dwayne Dantès.

Il trouva à nouveau un stylo et du papier et dessina le symbole qui était un mélange de dissimulation et de mystère.

Lorsque le dernier trait fut écrit, le miroir pleine longueur dans la chambre principale produisit une lumière sombre mais pure, comme si un courant silencieux surgissait du fond d’un lac.

Juste après cela, des feux d’artifice apparurent, éclatant dans le ciel.

Des couleurs d’or, d’argent, de rouge et de bleu explosèrent alors que des mots se formaient dans le miroir :

« Bienvenue de retour, Grand Maître !

« Votre humble serviteur, Arrodes, a été témoin de la récupération d’une partie de votre autorité. Je suis ravi que vous retrouviez progressivement votre aura. Vous retournerez finalement à votre position suprême et ferez taire le monde entier sous votre surveillance ! »

C’est vraiment… passionné… Il y a toujours quelque chose de nouveau… Klein hocha la tête en silence.

Au milieu des feux d’artifice, ces mots se dissipèrent et formèrent une nouvelle phrase :

« Grand Maître, quelles instructions avez-vous pour moi ? »

« J’ai une question, » dit Klein calmement. « Dans un endroit où être dans l’obscurité peut entraîner un danger, comment doit-on créer une obscurité sûre mais pure ? Il y a deux types de dangers impliqués. D’une part, cela fera disparaître une personne directement dans l’obscurité, et d’autre part, cela fera apparaître des monstres étranges et attaquer. »

Les feux d’artifice dans le miroir corporel se calmèrent alors qu’une lumière aqueuse ondulait. Des mots argentés surgirent les uns après les autres :

« Grand Maître, parlez-vous de la Terre Abandonnée des Dieux ? »

Ce miroir magique sait en fait beaucoup de choses. Il m’a aussi donné une question gratuite en passant… Klein hocha la tête et dit : « C’est exact. »

Sans aucune pause, le miroir corporel d’Arrodes produisit de nouvelles lignes de texte loenais :

« La formation de la Terre Abandonnée des Dieux est liée à la chute du deuxième Créateur. Le danger de la nuit là-bas provient de la transformation de deux pouvoirs essentiels.

« D’abord, ce sont les vestiges des pouvoirs divins de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Ensuite, c’est l’influence laissée par le Créateur. « Il » exerçait une autorité partielle sur les ombres, l’obscurité, la chute, la corruption et la mutation. Le premier fait disparaître les créatures dans les airs, tandis que le second produit des monstres dans l’obscurité.

Ainsi, les deux types de dangers proviennent de pouvoirs différents. Il n’est pas surprenant qu’il y ait de si énormes différences… Arrodes a appelé l’ancien dieu soleil le deuxième Créateur… Cela est très proche de ma théorie… Le père d’Amon et d’Adam n’est pas le réveil du Créateur original, mais un transmigrateur qui a hérité d’un énorme « héritage » ? Klein se demanda, « Dans ce cas, la Déesse de l’Éternelle Nuit était impliquée dans la chute du deuxième Créateur ? »

C’était quelque chose que Klein avait vaguement prévu. Cela provenait du trait des humains s’évaporant dans l’obscurité de la Terre Abandonnée des Dieux. C’était très similaire aux étranges disparitions si l’on ne dormait pas la nuit dans les ruines de la bataille des dieux. Et d’après la description de Petit Soleil, le Roi des Loups Démoniaques, Flegrea, qui exerçait le contrôle sur les autorités de l’Éternelle Nuit et de la Dissimulation, avait longtemps péri à l’Époque Seconde. Il était impossible que « Il » l’ait fait.

Par conséquent, à moins qu’il n’y ait une autre divinité du chemin de l’Éternelle Nuit née entre-temps, il était difficile que les deux anomalies ne soient pas impliquées avec la Déesse de l’Éternelle Nuit.

À la surface du miroir, la lumière argentée se convergea rapidement pour former une courte phrase :

« C’est exact. »

C’est exact… Klein était sur le point d’insister quand il se tut immédiatement. Il venait de se rappeler l’une de ses identités—Béni de l’Éternelle Nuit. Par conséquent, même sans personne pour l’observer, il devait montrer du respect à la divinité et ne pas chercher des secrets pertinents. Bien sûr, le temps dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris était exclu.

Il était sur le point de se concentrer sur la question principale d’avant pour inciter Arrodes à énumérer des solutions quand il vit les mots argentés dans le miroir corporel changer :

« Grand Maître, votre serviteur fidèle, Arrodes, souhaite un petit service de votre part. P-peut-on ne pas discuter des affaires concernant la Déesse de l’Éternelle Nuit ? »

À la fin de la question, une simple figure stick fut dessinée.

Juste comme je le souhaitais… Klein réfléchit délibérément pendant deux secondes et dit : « D’accord. »

Les tourbillons argentés à la surface du miroir devinrent immédiatement vifs alors que des mots commençaient à se former :

« En ce qui concerne la question que vous avez posée, il y a deux solutions :

« L’une est d’accepter la corruption et de se transformer en monstres de l’obscurité. La raison pour laquelle ces créatures ne disparaissent pas dans les airs pendant la nuit est qu’elles ont reçu la protection de l’autorité des « Tombés ». De cette façon, toute l’obscurité équivaut à la sécurité.

« La seconde est de créer une obscurité qui vient avec le monde des rêves. Cela permettra au Corps Spirituel de recevoir la protection du rêve ; ainsi, ralentissant l’envahissement du danger la nuit. »