Chapitre 1352
====================

Alors que la potion de l’Attendant des Mystères entrait dans son corps, Klein ressentit immédiatement une sensation grandissante.

En un clin d’œil, il perdit sa perception de son corps et des Vers de l’Esprit. Il regarda impuissant alors qu’ils se dissipaient et se fusionnaient dans le monde des esprits qui ne pouvait être décrit avec des mots ordinaires ou du bon sens. C’était comme s’il était sur le point de se désintégrer en morceaux d’informations abstraites et aléatoires.

À ce moment-là, Klein ne maintenait que très peu sa conscience et avait une conscience de soi.

Ainsi, « il » flottait dans le monde des esprits rempli d’innombrables figures étranges. Après avoir perdu la capacité de sentir son corps et ses caractéristiques de Transcendant, il commença à éprouver toutes sortes de pensées, d’informations, de connaissances, de symboles et d’étiquettes. Il se perdit complètement et était sur le point de fusionner avec le monde des esprits.

Si cela continuait, Klein serait définitivement complètement perdu, mais à ce moment-là, il y avait une connexion entre le monde des esprits et sa conscience.

Cet endroit correspondait à une ville. Les gens à l’intérieur vivaient des vies ordinaires. Ils avaient leurs propres noms, leurs histoires et leurs destins. Ils s’entremêlaient, apportant des informations complètes dans le monde des esprits, qui était le concept d’abstraction.

Cette ville fut finalement détruite par une calamité et ensevelie dans la poussière de l’histoire.

Klein se dispersa comme une brume, fusionnant presque avec le corps du monde des esprits. Sous la guidance du destin, il fusionna avec la projection du monde des esprits des différentes marionnettes utopiques, lui permettant de redevenir corporel.

Bayam, profondément sous terre dans la Cathédrale des Vagues, dans une pièce qui n’était plus scellée.

Alger étendit ses mains et appuya sur la porte devant lui.

La surface de la porte était de couleur bleue, avec de nombreux reliefs mystérieux et étranges qui en sortaient.

Elle était entrouverte, et il n’y avait pas de lumière derrière la porte. On ne savait pas à quel monde elle était connectée.

L’obscurité semblait avoir une vie propre. À ce moment-là, un flot d’eau surgit silencieusement, érodant la zone environnante.

Bang !

Les pieds d’Alger exercèrent une force, provoquant des fissures dans le sol qui crachaient de la lave écarlate – presque blanche.

C’était une « calamité » qu’il avait créée. Son but était d’empêcher l’obscurité d’avancer.

Cependant, après que la lave en ébullition entra dans l’obscurité, elle disparut sans laisser de trace.

L’obscurité se rétracta un peu et s’arrêta une seconde avant de continuer son érosion.

Boom !

Alger créa continuellement des ouragans, des pluies torrentielles et des calamités de foudre, bloquant l’obscurité encore et encore.

Il tenait fermement la Porte Azur avec les deux mains, ne la laissant pas s’ouvrir davantage.

S’il devait seulement faire face à cet Artefact Sceau de Grade 1, Alger aurait été complètement bien. Il aurait même eu la capacité d’essayer de le sceller, mais à ce moment-là, il avait encore deux objets tout aussi dangereux autour de lui.

Cela l’obligea à chanter à haute voix. Il utilisa la mélodie de la mort pour influencer son environnement et perturber le fonctionnement des autres Artefacts Sceau. Ensuite, il construisit un mur formé d’eau de mer bleue à ses côtés.

Cependant, le mur était lentement teinté de grisâtre, comme s’il avait été pétrifié.

Pourtant, le pandémonium ne céda pas alors qu’il s’étendait vers le corps d’Alger.

Je peux tenir au maximum trente secondes. Le Seigneur des Tempêtes n’a pas répondu tout ce temps… Des pensées traversèrent l’esprit d’Alger alors qu’il réprimait son unwillingness et sa réticence. Il prit rapidement une décision.

Sans hésitation, il accentua immédiatement un flocon de neige cristallin hexagonal sur sa paume.

C’était la marque laissée après sa première participation au Tarot Club. Elle pouvait remplacer la récitation d’un nom honorifique et permettre à M. Fool de porter « Son » regard.

Île de Blue Mountain, dans la forêt primitive.

À la Porte de Chair et de Sang, des lumières sphériques s’effondrèrent et convergèrent dans une tentative de subir un changement qualitatif. Elles semblaient former un corps constitué d’une série de portes. Le corps portait la vague de sang comme sa robe alors que son corps se déformait et changeait constamment, reflétant différentes régions et planètes.

À ce moment-là, un rayon de soleil éblouissant perça l’obscurité. Il descendit du monde astral et fondit tout ce qu’il rencontrait sur son chemin.

En dehors de ce rayon de soleil, une obscurité insondable de la nuit surgit, tentant de dévorer M. Porte Bethel Abraham qui cherchait à avancer vers le Séquence 0.

La terre où se trouvait l’autel trembla violemment, déchirant un énorme trou dans le but de dévorer la Porte de Chair et de Sang et de faire tomber Bethel Abraham profondément dans le noyau et de faire face à la Mer du Chaos qui contenait toutes les couleurs et possibilités possibles.

Ensuite, une lumière floue s’infiltra du vide et enveloppa la forêt, tentant de restaurer la structure de base des arbres, de la boue et de l’autel.

Et à la seule ouverture dans la lumière, une paire d’yeux de couleur laiton apparut.

Ils fixèrent la Porte de Chair et de Sang et Bethel Abraham, espérant les refléter dans leurs yeux.

M. Porte poussa un faible rugissement, provoquant sa robe de couleur sang à s’enflammer.

La robe était connectée à la marée maléfique qui surgissait derrière la Porte de Chair et de Sang, se répandant à la lumière cramoisie de la lune.

Au moment où elle toucha la lumière de la lune, la nuit insondable qui ne pouvait être vue se rassembla d’elle-même. Elle étendit ses membres et sa tête, se transformant en une humaine féminine ombreuse.

Elle possédait sa propre vie, et sa conscience n’était plus contrôlée par son utilisateur.

Sans exception, la lumière éblouissante se transforma en un jeune homme portant une armure enflammée. Le sol tremblant prit des yeux et ferma sa bouche. L’écran qui était transformé à partir d’une lumière faible révéla des traits faciaux terrifiants. Autour des yeux de couleur laiton, des cils émergèrent, se transformant en ailes.

Ces obstructions et interférences tombèrent dans le chaos, donnant à M. Porte une chance de respirer.

Saisissant cette opportunité, « Il » entra dans la dernière étape pour devenir un dieu.

À ce moment-là, la Porte de Chair et de Sang s’effondra soudainement et couvrit le corps de M. Porte, faisant que « Lui » semblait se transformer en une autre personne.

Le corps de Klein semblait se dissocier en d’innombrables personnes. Elles avaient leurs propres préférences, leurs personnalités, leur détermination et leurs destins. Elles vivaient dans une ville connue sous le nom d’Utopie.

Ces personnes vécurent rapidement leurs courtes vies, se réveillant sous la tempête lourde. Elles prirent conscience et réalisèrent quelle était leur identité en essence.

C’était Zhou Mingrui, et aussi Klein Moretti. Ils étaient également Sherlock Moriarty, Gehrman Sparrow, Dwayne Dantès et Merlin Hermes.

Une chose pouvait avoir de nombreux noms, mais sa nature ne changerait pas.

Les « gens » levèrent la tête et regardèrent vers l’infini depuis la ville illusoire dans le monde des esprits.

Ils virent les Fils de Corps Spirituels illusoires et fins, et ils virent un symbole composé de l’Œil sans Pupille et des Lignes partiellement Contournées.

Avec le symbole comme noyau, la silhouette de Klein se dessina, ses yeux fermés.

Les vers de l’Esprit, des fragments de caractéristiques du Beyonder, et des morceaux de sa conscience de soi s’échappèrent du monde spirituel correspondant à la zone d’Utopia et se dirigèrent vers le corps légèrement illusoire de Klein, lui permettant de devenir lentement corporel.

À ce stade, il n’y avait pas de frontière claire entre le Corps Spirituel de Klein et son corps physique. Ils étaient à la fois un et séparés, et aussi dans un état plutôt délicat.

En d’autres termes, un Corps Spirituel pouvait être équivalent à un corps de chair et de sang. Son corps physique pouvait également fusionner avec son Corps Spirituel. Tant que Klein le souhaitait, il pouvait passer d’un état à l’autre. Bien sûr, il pouvait aussi séparer son corps physique de son Corps Spirituel. Chacun d’eux avait ses traits individuels, et ils pouvaient être décidés en fonction d’une simple pensée.

Deux secondes plus tard, le processus de réassemblage était terminé. Klein, qui flottait dans les profondeurs du monde spirituel, ouvrit les yeux. Ses pupilles étaient sombres, sans aucune lumière.

Il avait déjà avancé au Séquence 1 et était devenu un Attendant des Mystères.

Sans un bruit, un brouillard grisâtre apparut derrière lui. Au-dessus du brouillard se tenait un ancien palais. À l’intérieur du palais se trouvait une porte teintée de bleu-noir, formée de nombreuses lumières sphériques.

La porte de lumière apparaissait plutôt clairement dans le monde spirituel. Elle séparait un fantôme plutôt flou et le projetait sur le corps de Klein.

Alors que le fantôme se transformait en un symbole complexe, il s’imprima entre les sourcils de Klein. L’ensemble du monde spirituel et le monde réel à l’extérieur commencèrent à trembler doucement comme s’ils avaient rencontré un tremblement de terre au loin.

À ce moment-là, l’environnement de Klein devint sombre alors que des étoiles illusoires apparaissaient les unes après les autres. Elles entouraient la étrange porte de lumière comme si elles voulaient se rassembler.

Dans ces étoiles illusoires, les deux plus grandes se chevauchaient et correspondaient à une zone dans le monde réel.

Les troisième, quatrième, cinquième et sixième étoiles se trouvaient ailleurs.

À travers ces étoiles illusoires, Klein vit M. Door et Amon sur une île particulière. Il vit Antigonus dans le palais délabré à l’intérieur du monde caché, et Zaratul qui se cachait quelque part d’inconnu. Il vit Pallez Zoroast dans le corps de Leonard et le Loup Démons Noir Kotar…

Avec l’aide des changements causés par un contrôle plus approfondi de Sefirah Castle, Klein trouva les anges et les Rois des Anges correspondant aux trois voies des Mystères.

Bien sûr, une telle « vision » ne dura que quelques secondes. Une fois qu’Amon et Zaratul réagirent et utilisèrent la méthode correcte pour se cacher, Klein ne pourrait plus se concentrer sur les « Leurs » véritables corps.

Sans hésitation, Klein leva sa main droite et claqua des doigts.

Le Bâton des Étoiles qui était à l’origine placé dans Sefirah Castle apparut dans sa paume. Il sépara également une partie des Vers de l’Esprit pour les laisser entrer dans Sefirah Castle afin d’éviter toute anomalie et de répondre à ses croyants.

Après être devenu un Attendant des Mystères, le contrôle de Klein sur Sefirah Castle s’approfondit, lui permettant de sortir des objets de l’intérieur à tout moment.

Dans la seconde suivante, les différentes gemmes sur le Bâton des Étoiles s’illuminèrent alors que la silhouette de Klein disparaissait du monde spirituel. Il « Errant » instantanément vers un marais et arriva devant Zaratul.

Vêtu d’une capuche et d’une robe noire, le Zaratul à la barbe blanche ne paniqua pas. « Il » utilisa les pouvoirs de Beyonder de son Attendant des Mystères pour établir toutes sortes de connexions alors qu' »Il » étendait « Sa » main gauche et saisissait dans le vide devant lui.

Graduellement, le corps d’Alger devint grisâtre, presque sur le point de pétrifier.

Serait-il possible que M. Fool ne me favorise pas à cause de mon échec à surveiller Verdu ? Il fronça légèrement les sourcils, voulant abandonner, mais il resta sous terre.

À ce moment-là, un brouillard grisâtre apparut devant lui. Tous les Artefacts Scellés tombèrent dans le silence.

Après que M. Door Bethel Abraham fut enveloppé par la Porte de Chair et de Sang, une voix familière résonna à ses oreilles :

« Tu souhaites ramener le désastre dans le monde réel ? »

Les actions de Bethel Abraham ralentirent instantanément.

« Abandonne. J’ai un moyen de le gérer. Je te laisserai dormir et te donnerai la paix que tu désires. » Cette voix familière se fit à nouveau entendre.