Chapitre 1144
====================

1144 Étroite

En raison du fait qu’ils étaient arrivés tôt, les sièges que Melissa et Benson pouvaient choisir n’étaient pas trop mal. Ils pouvaient voir directement quelque chose d’étrange sur les colonnes de pierre grisâtre au milieu de la place. Ses deux têtes différaient dramatiquement en taille et étaient peintes en bleu foncé. Il était relié à des câbles.

Au pied de l’objet se trouvait une troupe de soldats en chemises rouges et pantalons blancs. Ils portaient des sacs à dos en métal grisâtre, ainsi que des structures compliquées et des fusils de petit calibre. Ils surveillaient leur environnement avec une grande vigilance.

Au fur et à mesure que de plus en plus de citoyens se rassemblaient, la place commença à s’animer.

À neuf heures précises, l’étrange objet sur la colonne de pierre produisit soudainement des bruits crépitants. Enfin, il se transforma en une voix profonde et épaisse :

« Mesdames et messieurs, je suis votre empereur, souverain de Loen, de l’Est Balam et de l’archipel de Rorsted, George Auguste III. »

…Cette chose peut parler ? Elle utilise les principes derrière le télégramme ? Les yeux de Melissa s’écarquillèrent alors que son attention se déplaçait du discours vers la chose étrange.

« Mesdames et messieurs, je suis votre empereur, souverain de Loen, de l’Est Balam et de l’archipel de Rorsted, George Auguste III. »

À la place du Mémorial dans le West Borough, Audrey accompagnait son père, sa mère et son frère aîné près de la plateforme. Elle regardait le roi dans son habit formel tout en écoutant attentivement son discours.

Comme elle savait à l’avance sur quoi George III se concentrerait aujourd’hui, et l’ambiance qui serait créée, Audrey ne portait rien qu’elle aimait. Que ce soit les couleurs ou le style, ce n’était rien qu’une fille porterait. C’était la même chose que la femme du comte, Caitlyn. La robe était simple et conservatrice. Elle était de couleur noire sans aucune trace d’accessoires.

« …Je suis très heureux mais aussi le cœur lourd de dire à tout le monde que nous avons enfin arrêté la première phase des attaques feysaciennes. Nous avons contrecarré leurs plans d’anéantir Loen en trois mois…

« …Mais de nombreux jeunes remarquables sont déjà morts sur les lignes de front et sont morts dans cette guerre. Ils avaient un meilleur avenir devant eux. Ils auraient dû accompagner leurs parents en grandissant, vieillir avec leurs épouses, et permettre à leurs enfants de grandir dans un environnement aimant et d’avoir une bonne enfance…

« …Les feysaciens ont tout détruit… »

Sachant pourquoi cette guerre avait commencé, Audrey n’était pas incitée par le discours du roi. Elle sentait seulement qu’il avait définitivement du talent pour susciter le drame.

Elle entendit de légers sanglots provenant de la foule autour d’elle. Elle pouvait sentir la tristesse monter peu à peu alors qu’ils s’entremêlaient et bouillonnaient.

Ses yeux rougirent de manière incontrôlable.

Le discours du roi était très faux, mais la tristesse des gens était réelle. En particulier, Audrey avait vu de nombreux membres de famille qui avaient été tués, ayant aidé ceux qui avaient perdu leurs enfants, maris et pères du jour au lendemain.

C’est une grande résonance d’émotions, le meilleur endroit pour consommer la potion Manipulateur… Audrey réalisa soudain, mais elle ne pouvait pas en profiter car, non seulement elle n’avait pas digéré la potion Rêveur, mais elle n’avait pas encore fourni suffisamment de contributions à M. Monde.

Elle prit lentement une profonde inspiration et contrôla ses émotions. Elle détourna son regard du roi George III et laissa ses pensées vagabonder.

M. Monde est très préoccupé par le discours d’aujourd’hui. Je me demande comment il va en tirer parti…

J’espère que cela ne conduira pas à un accident grave…

Cette chose appelée « diffusion radio » est basée sur les principes de la transmission radio sans fil ? M. Monde a mentionné que certaines factions en mer ont déjà mis cette technologie à profit… Comparé à la mer qui est constamment affectée par des tempêtes, quelque chose comme ça est clairement plus adapté à une utilisation sur terre…

Alors que les pensées traversaient son esprit, le sévère et démodé George III termina la première partie de son discours et dit solennellement : « Plaçons-nous en deuil pour nos héros ici. Mesdames et messieurs, récitez cela ensemble avec moi dans vos cœurs :

« Au nom de l’Empereur George III, je souhaite que les héros décédés reposent en paix. J’espère qu’ils deviendront éternels dans le royaume du dieu auquel ils croient. »

Cette phrase portait un sens de dignité indescriptible, faisant en sorte que tout le monde, y compris Audrey, baisse involontairement la tête, joigne les mains et récite silencieusement, Au nom de l’Empereur George III…

Au nom de l’Empereur George III… De l’autre côté de la place du Mémorial, Klein, vêtu d’un manteau noir et d’un visage ordinaire, se tenait et priait avec la foule autour de lui en même temps. Il semblait complètement normal.

Après trois minutes de silence, il utilisa une marionnette aviaire se tenant sur le toit d’un bâtiment voisin pour observer attentivement chaque mouvement de George III dans le but de trouver un signe que le roi était sur le point de quitter discrètement et d’entrer dans le mausolée pour consommer la potion.

Selon la compréhension de Klein, le segment « au nom de l’Empereur George III » était au cœur de tout le rituel de l’Empereur Noir. Si quelqu’un devait consommer la potion, cela se produirait certainement à ce moment-là, ou dans les deux à trois minutes suivant le deuil collectif. Les effets seraient probablement insuffisants s’il y avait un retard.

Eh, George III est aussi en deuil silencieux. Il ne fait rien d’autre… Klein réprima son impatience et sa perplexité tout en attendant patiemment.

Des larmes coulaient sur le visage de nombreuses personnes alors que le deuil touchait progressivement à sa fin. Tout le monde ouvrit les yeux un par un. À ce moment-là, George III ne fit rien. Il parla à nouveau et poursuivit son discours.

« Nous avons déjà enduré la partie la plus difficile. Nous allons certainement vaincre ce mal et cette brutalité. C’est le pouvoir de la justice. C’est le pouvoir de chaque soldat sur les lignes de front. C’est le pouvoir de chaque ouvrier d’usine… »

Ça… L’arrangement par 0-08 n’a pas réussi. George III n’a aucune intention de devenir un dieu aujourd’hui. Il essaie juste de « appâter » les ennemis qui veulent détruire son rituel. De toute façon, il peut encore donner beaucoup d’autres discours comme celui-ci à l’avenir ? Klein fronça légèrement les sourcils alors que des pensées traversaient son esprit.

Soudain, son expression devint solennelle alors qu’il pensa à une possibilité.

En un clin d’œil, Klein échangea sa place avec Enuni, qui se cachait dans les égouts. Ce dernier était habillé de la même manière que lui, et son apparence extérieure était identique à la sienne.

Ensuite, Klein fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris. Avec l’aide de l’étoile cramoisie représentant Mademoiselle Justice, il utilisa sa « vraie vision » pour observer la situation sur la place.

Il était déjà un Beyonder de Séquence 3, donc il n’avait pas besoin d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer pour élargir son champ de vision. Bien sûr, comparé à un Savoir Ancien, la « vraie vision » d’un Roi des Mers était évidemment beaucoup plus grande. Cependant, cela n’était pas nécessaire.

Au moment où son regard se posa sur la scène où le roi George III faisait son discours, son regard se figea. Il n’y avait personne là-bas, ou plutôt, il n’y avait qu’un faux « fantôme » !

C’était un George III « imaginé » donnant le discours !

Avant le discours, Klein avait été méfiant à l’égard de ce problème. Il avait spécialement observé et confirmé qu’il s’agissait du véritable George III. Qui aurait su que, dans quelques minutes, le véritable George III deviendrait un George III imaginaire.

Au milieu de son silence, avait-il utilisé les pouvoirs du chemin de l’Empereur Noir pour se déformer et échanger silencieusement sa place avec un substitut ? George III aurait déjà dû entrer dans un mausolée secret et consommer une potion dans une tentative d’avancer ! Avec une pensée, il vérifia rapidement les environs et découvrit qu’il y avait quelque chose d’anormal sous la plateforme. Une énergie noire sans limites émanait secrètement de là.

Il prit alors la carte de l’Empereur Noir sur la surface de la longue table en bronze et essaya de la ressentir. En utilisant la loi de convergence des caractéristiques des Transcendants, il confirma que le pouvoir appartenait au chemin de l’Empereur Noir et provenait des pouvoirs de « Distorsion ».

Impressionnant. Tout en utilisant un discours pour « appâter » l’ennemi, il s’était déguisé en une personne fausse et était parti secrètement consommer la potion… Il ne restait plus beaucoup de temps… Le cœur de Klein se serra alors qu’il retournait immédiatement dans le monde réel. Dans les égouts, il récita en Jotun, « L’esprit sacré qui poursuit la connaissance ;

« Le phare du monde mystérieux ;

« Des yeux qui fouillent le destin ;

« La royauté au-dessus de la mer ;

« La pure et sainte Bernadette Gustav… »

C’était le nom honorifique de la Reine Mystique, mais il était quelque peu différent de celui d’un normal de Séquence 3. Son champ d’application était très large et était efficace dans tout Backlund. À ce sujet, Klein soupçonnait que la fille aînée de l’Empereur Roselle avait utilisé un Artefact Sceau de Grade 0 pour obtenir cet effet.

Bernadette disait rarement son nom honorifique à quiconque, de peur que certains ennemis n’utilisent la prière et la propriété de réponse automatique pour localiser sa position avant qu’elle n’atteigne la Séquence 2. Cela ressemblait beaucoup à ce que Klein avait pensé.

Klein était parvenu à un accord avec elle selon lequel, tant qu’il récitait son nom honorifique, elle choisirait n’importe quel mausolée secret et ouvrirait la porte avec le symbole dessiné par le sang dans une tentative de le détruire.

Tous deux n’avaient pas d’espoir de succès, car les gardes du mausolée chanteraient certainement les noms honorifiques des anges de temps à autre, provoquant une situation qui permettrait à « Eux » de voir les zones correspondantes à travers le point de lumière de la prière. Une fois qu »Ils » découvraient quelque chose d’anormal, « Ils » se précipiteraient immédiatement pour aider.

Le principal objectif de Bernadette était d’attirer l’attention !

Bien sûr, si ces anges arrivaient à un rythme plus lent, la Reine Mystique pourrait également passer de soutien à force offensive principale.

Après avoir fait cela, Klein étendit immédiatement sa main droite pour saisir l’air.

Alors que son bras se retirait, une silhouette apparut devant lui.

C’était une femme avec des traits moyens et des yeux sombres. Elle portait une robe simple et une ceinture en écorce d’arbre. Ses cheveux noirs de corbeau tombaient alors qu’elle se tenait pieds nus sans chaussures ni chaussettes.

La matriarche du cloître Evernight, la leader ascétique, la Servante de la Discrétion, l’Ange Ancré, Arianna.

J’ai réussi du premier coup… Klein était choqué, mais il n’y pensa pas trop. Il dit rapidement, « Garde mon existence cachée et protège les gens de Backlund. »

Il craignait qu’après que George III ait perdu le contrôle en raison de la destruction de son rituel, il ne se précipite hors du mausolée et ne nuise aux habitants de cette ville.

« D’accord, » répondit Arianna avec une expression calme. Elle n’était pas rigide ou raide du tout.

…Ce ne peut pas être « Elle » en personne, n’est-ce pas… En fait, mon invocation n’a pas réussi, mais la Déesse avait déjà fait en sorte que Madame Arianna revienne secrètement à Backlund. Au moment où « Elle » a ressenti qu »Elle » avait été invoquée, « Elle » est venue… Un ange du domaine de la dissimulation a également un certain degré de contrôle sur l’image du Vide Historique d »Eux » ? Alors qu’une pensée traversait son esprit, il réalisa qu’il était entré dans un état spécial, n’étant plus ressenti par le monde extérieur.