Chapitre 1036
====================

Chapitre 1036 « Développement Attendu »

« Selon M. Door, la principale différence entre la deuxième Plaque de Blasphème et la première Plaque de Blasphème n’est pas que cette dernière ait de nombreux noms de Séquence uniques, mais que la première avait de nombreuses additions. C’était un secret que l’ancien dieu soleil a entrevu vers ‘Ses’ dernières années. D’accord, en tant que vrai dieu, il n’y a pas de telles choses que des dernières années. J’utilise simplement le concept humain de la période de ‘Sa’ naissance à sa chute, donc cela serait considéré comme ‘Ses’ dernières années.

« En d’autres termes, le créateur de la deuxième Plaque de Blasphème était l’ancien dieu soleil ?

« À cette question, M. Door a répondu avec presque certitude. ‘Il’ m’a dit que la chute de l’ancien dieu soleil a entraîné la naissance de la Plaque de Blasphème.

« Cela signifie-t-il que c’est considéré comme une relique clé de l’ancien dieu soleil ?

« Alors, qui a créé la première Plaque de Blasphème ? Le Créateur original qui a vraiment créé tout ? Et quelles étaient les pièces de connaissance supplémentaires qui sont apparues sur la deuxième Plaque de Blasphème ?

« M. Door n’a pas répondu, disant seulement que cela implique trop de secrets. Cela ne peut pas être expliqué en quelques mots. Si ‘Il’ devait revenir dans le monde réel, ‘Il’ serait capable de me le dire en détail.

« Heh, pensez-vous que je vais tomber dans le panneau ?

« Alors que la Plaque de Blasphème était mentionnée, je me suis rappelé deux questions qui me tourmentaient depuis longtemps. Que signifie être la tendance des temps ? Qui définit la tendance des temps ?

« La réaction de M. Door était très étrange. ‘Il’ a ri pendant près de vingt secondes avant de me dire, fais attention au ‘Spectateur’.

« Quel rapport cela a-t-il avec ma question ?

« Avec ‘Son’ rappel, j’ai soigneusement rappelé le contenu de la deuxième Plaque de Blasphème et découvert un problème inhabituel. En tant que Beyonder du chemin Savant, ma mémoire est quelque chose dont je peux être fier grâce à ma mémoire eidétique. Cependant, je ne me rappelais que que la Séquence o du chemin du Spectateur est Visionnaire, mais je n’ai aucune impression de son rituel pour devenir un dieu !

« Je peux me souvenir clairement de tous les rituels pour les autres vingt et un chemins, mais c’est le seul dont je manque non seulement d’impression, mais que j’ai même négligé inconsciemment.

« J’ai essayé de demander à M. Door quel est le rituel pour devenir un dieu pour le chemin du Spectateur.

« M. Door a ri et a dit d’un ton taquin et décontracté, ‘n’as-tu pas déjà dit cela ?’

« Cela… Le rituel pour un Spectateur de devenir un dieu est de faire en sorte que le développement des temps soit en accord avec ses attentes. Ensuite, consommer la potion pour leur avancement quand c’est à un certain nœud temporel dans cette tendance ?

« Je crois que c’est la vérité !

« Comparé à ‘les temps font partie du Créateur original ; seulement lorsque les temps se développent selon une certaine attente, ‘Il’ peut en tirer de l’énergie et revivre’, cela semble plus objectif. Heh, je savais qu’entre les fondateurs de cette ancienne organisation secrète, il devait y avoir quelqu’un avec ses propres plans en dehors des fanatiques !

« En y réfléchissant bien, c’est vraiment une affaire assez terrifiante. C’est bien quand on est bloqué aux niveaux de Beyonder bas et moyens, mais une fois que quelqu’un est d’un rang élevé, il pourrait subir une destruction inconnue et soudaine simplement parce que ses pensées, idées ou affaires qu’il aimerait faire avancer ne correspondent pas aux attentes d’une existence particulière…

« Fais attention au ‘Spectateur’ !

« Je suis très curieux de savoir comment M. Door sait ce qu’il y a sur la deuxième Plaque de Blasphème, ainsi que les divers rituels nécessaires pour devenir un dieu. ‘Sa’ réponse était qu’ ‘Il’ avait vu la Plaque de Blasphème complète, et avec ‘Lui’ étaient Salomon, Zaratul, Tudor, Trunsoest, Auguste, Einhorn, Sauron, Castiya, Zoroast, Stiano, Constantin, et compagnie… Ce sont des familles qui régnaient sur tous les Beyonders de la Quatrième Époque ! »

Les secrets contenus dans cette page de journal ont fait sentir à Klein qu’il était face à la forme d’une Créature Mythique, entraînant son esprit dans une tempête de connaissances.

Le rituel du Spectateur pour devenir un dieu est de faire en sorte que les temps se développent selon son imagination ? Si c’est le cas, Adam s’est préparé inconsciemment à cela depuis le début de la Quatrième Époque… Donc, le secret que le roi George III cache, et les développements possibles, sont en accord avec « Ses » attentes, au point que « Lui » tend la main ? Une fois que la marée des temps se précipite, avec des choses qui ne peuvent pas changer en de courtes périodes, « Il » pourra devenir un dieu ?

Dans ce cas, s’engager dans une enquête approfondie sur le Grand Brouillard est anormalement dangereux. Même si je suis actuellement un Béni de la Déesse, ayant un statut officiel de Beyonder et pouvant coopérer avec des anges à tout moment, ma sécurité ne peut pas être garantie. Après tout, la Déesse ne peut pas descendre depuis un certain temps… Au milieu de ses pensées, Klein a soudain eu l’intention de reculer.

Si cela avait été dans le passé, il aurait pu se détendre après avoir signalé la question à l’Église de l’Éternité et même quitter Backlund pour des vacances. Mais maintenant, en tant que Béni de la Déesse, il avait déjà promis de chercher Hvin Rambis et la Sainte de Blanc Katarina, rendant très difficile pour lui de s’échapper.

C’était vraiment un cas de « on gagne certains, on en perd d’autres. »

De plus, Klein ne savait pas comment Adam souhaitait que les temps se développent. Si un Grand Brouillard de Backlund se produisait à nouveau, il n’aurait vraiment aucun moyen de se sortir de là. Il y avait des gens qui lui tenaient à cœur, et il aspirait à la paix.

Au moins, je dois savoir quel est le secret du roi avant de décider quoi faire… Sur la deuxième Plaque de Blasphème, en dehors des chemins de Beyonder et de la potion de Séquence, quels sont les secrets qu’elle contient ? Klein a retiré son regard et a fait disparaître la page du journal de Roselle.

Puis, il a regardé autour de lui avec une expression calme et a dit avec un sourire, « Vous pouvez commencer. »

À ce moment-là, Audrey n’a pas caché sa curiosité. Elle a légèrement levé la main et a demandé, « Honorable M. Fool, y a-t-il une signification spéciale à la croix à côté de votre main ?

« Si la réponse nécessite un échange équivalent, vous pouvez faire directement la demande. »

Klein a placé le Crucifix Non-Ombre sur la table précisément parce qu’il voulait que les membres du Club de Tarot posent des questions. Il pourrait alors profiter de cette occasion pour informer Petit Soleil et L’Homme Pendue, qui pourraient avoir une chance d’utiliser la croix, des nouvelles. Après tout, de telles affaires étaient en dessous de M. Fool pour s’attendre à ce qu’il les soulève.

Par conséquent, il a souri à Mademoiselle Justice.

« Cette question n’est rien.

« C’est quelque chose laissé par le dieu soleil des temps anciens. »

Dieu du soleil des temps anciens… Ancien dieu du soleil ? Le Créateur en qui croit la Ville d’Argent ? C-cette croix a-t-elle vraiment de telles origines ? Un capitaine des gardes royaux qui n’est qu’un Séquence 5 ou 6 avait en fait un artefact de l’ancien dieu du soleil sur lui ? N’est-ce pas trop une coïncidence ? Fors ne pouvait pas croire ses oreilles en entendant la réponse de M. Fool.

À ce moment-là, Le Fool Klein mentionna en passant : « Son niveau n’est pas très élevé, correspondant à un Non-Ombragé. Son plus grand usage est d’éliminer la corruption mentale des caractéristiques de Beyonder et d’aider les personnes ayant consommé des potions excessives à expulser les caractéristiques excédentaires. Cela permettra à ceux qui ne souhaitent pas rester dans le monde mystérieux de revenir à la normalité. »

Ce pouvoir est plutôt fascinant… Il n’est pas étonnant que M. World m’ait un jour demandé si, donné une chance, je serais prête à quitter complètement le monde mystérieux… Audrey sentit que sa curiosité était satisfaite.

Étrange… C’est vraiment un objet qui me met mal à l’aise… Emlyn fit un jugement en regardant sur le côté vers Le Soleil.

Derrick était surpris et ravi, ayant le sentiment que son rêve se réalisait.

Son rêve était de libérer tous les habitants de la Ville d’Argent de la malédiction et de revenir sous le Soleil, et non de souffrir constamment de la folie, de la douleur et de la torture.

Et si un tel rêve pouvait être réalisé par l’artefact hérité de l’ancien dieu du soleil – le Créateur en qui croyait la Ville d’Argent – cela semblerait vraiment être le destin et inévitable.

Il parla devant L’Homme Pendue.

« Honorable M. Fool, puis-je trouver un moyen d’échanger pour cet objet ? »

« Tant que vous payez un prix suffisant, » dit Klein en hochant légèrement la tête.

…M. Fool est vraiment le meilleur, le plus grand ! Derrick loua de tout son cœur.

Tant qu’un prix suffisant est payé… Alger s’inspira de la location du carnet de Mlle Magicienne et demanda rapidement : « Honorable M. Fool, est-il possible de louer la croix pour un jour ou quelques heures à un prix fixe ? »

Il n’avait actuellement aucun projet de la louer. Comme sa potion bénie par le Vent avait été digérée relativement rapidement, il prévoyait de considérer le problème de l’élimination de la caractéristique excédentaire après avoir consommé la potion supplémentaire de Chanteur des Océans.

« Oui, » répondit simplement Le Fool Klein.

Elle peut être louée ? L’Étoile Leonard avait bénéficié de manière significative d’avoir emprunté Les Voyages de Leymano précédemment. Après avoir entendu la réponse de M. Fool, il se concentra, réfléchissant sérieusement s’il avait besoin de l’artefact de l’ancien dieu du soleil.

Quelques secondes plus tard, il réalisa qu’il n’en avait pas besoin.

Non seulement le chemin du Soleil est bon contre les spectres et les fantômes, le chemin de l’Éternelle Nuit l’est aussi !

De plus, lorsqu’il était revenu de Tingen à Backlund, il avait déjà obtenu quatre Charms de Soleil Flamboyant, prévoyant d’en donner la moitié à Klein qui lui avait fourni l’information, gardant l’autre moitié pour lui.

Quant à l’élimination des caractéristiques excédentaires de Beyonder et à quitter le monde mystérieux, il n’en avait pas besoin. Il était sur le point de tenir le rituel pour devenir un Sorcier Esprit !

À ce moment-là, Fors jeta un coup d’œil à Xio et ressentit des élancements de regret.

Elle ne regrettait pas qu’ils aient sacrifié la croix à M. Fool, mais plutôt de ne pas avoir tenté d’utiliser ses pouvoirs ou Les Voyages de Leymano pour « Enregistrer » les pouvoirs correspondants avant de la sacrifier.

Bien sûr, c’était principalement parce qu’elle était plutôt timide. Ne pouvant pas utiliser les moyens d’un Astrologue pour déterminer les usages et effets de la croix, elle n’osait pas faire des tentatives imprudentes.

Après tout, je peux encore la louer à M. Fool à l’avenir… Elle s’efforça de se remonter le moral.

Ne remarquant aucune autre demande, Le Fool Klein retira sa grâce, faisant signe aux membres du Club de Tarot de commencer les transactions et les discussions.

En fait, le Crucifix Non-Ombragé avait quelqu’un qui en avait potentiellement besoin. C’était le Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard, Anderson. Ce type avait subi diverses expériences après avoir embarqué sur le Rêve d’Or sous les arrangements du Vice-Amiral Iceberg, le faisant dans le but de digérer l’objet alien en lui. Il y avait déjà un certain niveau de succès, mais ce n’était pas suffisant pour éliminer complètement les problèmes latents.

En pensant à cela, Klein murmura silencieusement, Je ferai demander à Danitz plus tard…

À ce moment-là, Audrey fit une demande de transaction.

« Mesdames et messieurs, lequel d’entre vous a un cœur de Capteur de Rêves, un cristal d’illusion mentale, ou un cerveau complet de dragon mental adulte ? »