Chapitre 228
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Presque instinctivement, Klein plia les genoux et roula sur le côté vers la porte de la salle de bain.

Sou !

Une petite flèche noire à plumes se ficha dans le lavabo. La flèche semblait être faite d’os et irradiait une lueur bleue. Elle était extrêmement belle.

Si Klein avait hésité d’une manière ou d’une autre, il n’aurait certainement pas pu échapper à cette attaque soudaine !

Après avoir roulé un moment, Klein plongea la main dans sa poche et tenta de sortir quelques cartes de tarot.

Mais à ce moment-là, il sentit une rafale de vent l’engloutir. Du coin de l’œil, il aperçut une silhouette noire se rapprochant rapidement de lui à grande vitesse. Elle apparut devant lui dans une pose extraordinaire, alors qu’il serrait son pied et donnait un coup de pied de bas en haut.

Réaliser qu’il ne pouvait pas éviter l’attaque, Klein abandonna rapidement ses intentions précédentes et utilisa son coude pour bloquer l’attaque.

Avec un bang, il sentit tout son bras gauche s’engourdir, et son corps fut tiré, comme dans le sport du squash, que la classe moyenne aimait jouer le plus, ou comme un ballon de football qui était maintenant populaire parmi la classe inférieure.

Quelle force immense ! Le cœur de Klein se serra. Sans se laisser déstabiliser, il ajusta son corps en l’air et changea de posture, maintenant à peine son équilibre comme s’il exécutait des acrobaties.

Pa ! Pa ! Pa… À ce moment-là, un tuyau de blow-pipe de couleur écorce d’arbre venait juste de toucher le sol de la salle de bain et rebondit derrière la porte, à une vitesse décroissante.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à étendre son corps pour se tenir fermement et faire face à l’attaque suivante, une scène surgit soudainement dans son esprit.

La vitesse de l’ennemi en noir dépassait de loin ses attentes, arrivant même plus vite qu’il ne l’avait prévu. Il baissa son corps et balança son bras, le frappant à la poitrine.

En un clin d’œil, le corps de Klein se plia, tournant encore un demi-cercle, comme une petite balle qui continuait de tomber et d’être lancée.

Pow !

Il étendit la main et la pressa contre le sol, ouvrant ses jambes comme des ciseaux tout en gardant la tête basse. Cela fit manquer le poing de l’homme en noir qui déchira l’espace vide.

Le poing qui était initialement dirigé vers sa poitrine ne put que frapper ses jambes après que Klein ait tourné son corps, mais ses jambes étaient largement ouvertes.

Poussant vers le haut, ses jambes se refermèrent, permettant à Klein de sauter agilement sur le côté alors qu’il réussissait enfin à se redresser.

Pow !

Avant qu’il ait eu la chance d’observer son ennemi, la silhouette noire était déjà arrivée devant lui, apportant avec elle une forte rafale de vent.

Quelle réaction rapide ! Klein leva rapidement ses bras devant lui pour bloquer.

Avec un bruit sourd, il eut l’impression de percuter un ours noir. Ne pouvant pas supporter la force immense, il ne put que tituber en arrière, ses bras devenant presque engourdis dans le processus.

En même temps, Klein reconnut enfin son agresseur.

Il avait la peau foncée, une silhouette mince et robuste avec des orbites enfoncées. Il n’était autre que l' »exécuteur » du gang Zmanger, Meursault, la personne qui était venue voir le détective Moriarty le matin !

Pa ! Pa ! Pa ! Avec un éclat féroce dans les yeux, Meursault le poursuivit de près en lançant ses bras, délivrant des crochets gauches ou des coups de poing droits dans une rafale d’attaques contre Klein.

L’écart entre la force de Klein et celle de son adversaire était évident. Il ne pouvait pas l’affronter de front, et il devait compter sur son agilité et ses sens prémonitoires pour éviter à peine la combinaison de coups.

Non ! Je dois tirer pleinement parti de mes avantages ! Avec une pensée similaire, Klein cessa de s’engager dans un combat rapproché. Il baissa son corps et roula sur le côté.

Crack ! Une chaise fut déchirée par un coup de pied de Meursault.

Klein soutint son corps d’une main alors qu’il exerçait de la force dans sa taille et continuait de rouler dans le but de chercher une chance d’utiliser ses cartes de tarot et ses charmes faits maison.

Tap ! Tap ! Tap !

Meursault le rattrapa rapidement et donna des coups de pied, un après l’autre, qui n’étaient en rien plus lents que son adversaire.

Il était comme un ours géant avec le don de l’agilité et n’avait aucune faiblesse. Il fit en sorte que le Klein en train de rouler ne puisse se concentrer que sur l’esquive et la défense, sans lui donner la chance de tirer ses cartes ou d’utiliser ses charmes.

Kacha ! Bam ! Bam !

Une chaise fut brisée, la table fut renversée, le porte-manteau fut renversé, et Klein avait presque fait le tour, mais sa situation devenait désespérée.

Je ne peux pas continuer comme ça ! Il continuait à esquiver, rouler et tumbler, cherchant chaque opportunité de renverser la situation.

Soudain, une idée lui vint en voyant la table basse dans le salon du coin de l’œil.

Bam ! Klein défendit un coup avec un bras tout en sautant en arrière vers le salon tout en endurant la douleur.

À ce moment-là, les muscles des jambes de Meursault se gonflèrent soudainement comme s’ils étaient gonflés d’air.

Boom ! Il frappa le sol si fort qu’il semblait trembler, et il sauta et tira sur Klein comme une balle, avec l’une de ses jambes dirigée vers lui.

Klein réussit à tenir un moment avant d’être à nouveau projeté, s’écrasant à travers la table basse avec un bruit, envoyant le service à thé en céramique voler vers le placard, éparpillant les stylos ronds, le modèle de contrat et les divers journaux sur le sol.

Voyant que le détective en manteau noir à double boutonnage était affaibli par l’impact et incapable de se relever ou de rouler, un éclat féroce brilla dans les yeux de Meursault. Il glissa en avant, poussant son genou au milieu des bruits de porcelaine brisée.

Les yeux de Klein s’assombrirent en voyant cette scène. Il tenait déjà un modèle de contrat dans ses mains.

Il avait fui vers la table basse dans le salon, ignorant les avertissements que son pressentiment lui donnait, uniquement pour ramasser un modèle de contrat ou un journal !

Quand il vit le genou de Meursault venir vers lui, le poignet de Klein trembla.

À ce moment-là, une scène apparut à nouveau dans son esprit, une scène avec le cou de Meursault tordu en arrière.

Sou !

Klein pressa légèrement son poignet, secouant le modèle de contrat dans sa main.

Sou !

Le contrat était comme un dart fait d’acier fin alors qu’il tirait vers la gorge de Meursault. À ce moment-là, la distance entre les deux était de moins d’un mètre. De plus, alors que Meursault se rapprochait, la distance entre eux diminuait !

Un objet blanc se reflétait dans les yeux de Meursault alors qu’il essayait instinctivement de reculer pour l’esquiver.

Ouf !

Le contrat transperça directement la gorge de Meursault, pénétrant dans sa trachée.

Du sang avec des taches de sang bouillonnant jaillit alors que Meursault tombait devant Klein, ses genoux frappant lourdement le sol.

« Huff… Huff… Huff… » Il tira le modèle de contrat ensanglanté et se saisit de sa gorge.

Cependant, il ne pouvait pas arrêter le sang de s’écouler de sa blessure, et ses yeux devenaient progressivement flous.

À la fin, son corps a eu quelques spasmes, puis il a cessé de bouger.

Klein prit un moment pour se remettre avant d’avoir la force de se retourner et de se lever. Il avait quelques cartes de tarot entre les doigts, sur ses gardes contre d’éventuelles contre-attaques et d’autres ennemis.

Après avoir activé sa Vision Spirituelle et confirmé que son agresseur était mort, Klein regarda autour de lui et ne vit aucune autre aura.

Ce n’est qu’alors qu’il se détendit un peu. Il remarqua que deux des chaises étaient cassées, que la table basse était brisée à plusieurs endroits, et que de la porcelaine était éparpillée sur le sol. Tout le salon, la salle à manger et le hall étaient en désordre.

En baissant la tête, il vit que les manches de son costume avaient été endommagées et que la couche extérieure du tissu avait été tachée d’une grande quantité de poussière.

Soudain, Klein dit doucement d’un ton autodérisoire : « Il n’y a aucun moyen de demander un remboursement pour ça…

« Haha. Hahaha. Hahaha. »

Il riait comme s’il avait rencontré quelque chose qui pouvait l’amuser pour le reste de sa vie. Il riait si fort que son corps se penchait en avant et en arrière, au point où seul son rire résonnait dans toute la maison.

Quelques secondes plus tard, Klein cessa de sourire et s’approcha du cadavre avec une expression lourde.

Il voulait faire parler le mort !

Familiarisé avec le rituel de médiumnité et répondant à ses propres prières, Klein prit une bouffée de la fragrance rafraîchissante et utilisa la technique de divination par rêve pour murmurer : « Le cerveau qui a envoyé Meursault en mission. »

Bientôt, ses yeux devinrent noirs alors qu’il entrait dans un rêve et voyait un flou gris.

Soudain, le monde gris et flou et les figures lumineuses changèrent, formant de nombreuses scènes et images devant lui.

Devant Meursault se tenait un homme d’âge moyen sans chapeau. Sa chemise blanche avait un col et des poignets compliqués, en couches, en forme de pétale, ce qui le rendait très magnifique. Associé à un gilet noir ajusté et à un pantalon skinny, il avait l’air criard et exagéré.

Cet homme d’âge moyen avait des cheveux bruns et des yeux bleus, un visage mince avec une barbe de quelques jours. C’était un très bel homme.

Il regarda Meursault et dit d’une voix profonde : « Peu importe ce que tu fais, assure-toi de trouver Ian Wright vivant. S’il est mort, ramène-le-moi dans une heure, de préférence dans quinze minutes. »

« Oui, Monsieur l’Ambassadeur. » Meursault ne cacha pas son indiscipline mais garda tout de même la tête baissée.

La scène se brisa, et Klein fronça les sourcils.

Monsieur l’Ambassadeur ?

Cette affaire implique-t-elle réellement d’autres pays ?

À en juger par le style de la chemise, l’ambassadeur est très probablement l’ambassadeur de la République d’Intis à Backlund.

Ian n’est qu’un adolescent…

Cet homme est capable de canaliser des esprits, ou du moins il a quelqu’un autour de lui qui peut le faire…

Klein réfléchit un moment, puis construisit une autre phrase pour la divination par rêve.

« La raison de trouver Ian Wright. »

Dans le rêve grisâtre et flou, Klein revit à nouveau le gentleman d’âge moyen d’avant.

Il fixa Meursault et dit d’une voix basse : « Tu n’as pas besoin de savoir pourquoi. Suis simplement mes instructions.

« Je t’ai donné la potion et l’argent pour devenir la personne au pouvoir derrière le gang Zmanger ; pas pour que tu te poses des questions, mais pour que tu agisses !

« Oui… Tu dois seulement savoir qu’Ian Wright pourrait être impliqué dans un objet de grande importance. »

Alors que la scène s’estompa, Klein sortit à nouveau du rêve.

Un objet de grande importance… Je ne peux vraiment pas dire, Ian… Qu’est-ce que cela pourrait être… Potion… Donc Meursault est en fait un Beyonder. Pas étonnant que ses compétences de combat soient si puissantes et terrifiantes. Il devrait être un Beyonder adepte dans ce domaine… Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein se sentit épuisé. Il semblait que répondre à sa propre demande avait consommé trop de sa spiritualité.

S’il voulait que ses normes de médiumnité soient restaurées à ce qu’elles étaient auparavant, il estimait que cela ne se produirait que lorsqu’il serait un Séquence 7.

Après avoir terminé le rituel et dissipé le mur de spiritualité, Klein regarda le cadavre de Meursault et l’observa attentivement pendant longtemps.

Enfin, il vit des éclats de radiance spirituelle converger vers la plaie sur la gorge de son adversaire, se凝lant lentement en un morceau.

Le prenant soigneusement, Klein tira un objet rouge foncé qui ressemblait à de la gelée de la Terre.

Est-ce la caractéristique de Beyonder laissée par Meursault ? Je me demande quel genre de potion de Séquence c’est… C’est facile à déterminer. J’obtiendrai la réponse en faisant une divination au-dessus du brouillard gris… Théoriquement, la caractéristique de Beyonder des Beyonders de basse Séquence pourra conférer à une personne les pouvoirs correspondants, même sans les ingrédients supplémentaires. Cependant, on peut facilement perdre le contrôle et devenir fou sur le champ après l’avoir consommée… Presque tous les ingrédients supplémentaires pour les potions de basse Séquence manquent de spiritualité… Les pensées de Klein s’emballèrent avant qu’il ne se force finalement à se concentrer.

Un cadavre était maintenant devant lui. Cela lui donnait mal à la tête de penser à ce qu’il devait faire ensuite.