Chapitre 217
====================

Monsieur Door… Ce style de nommage est très similaire au mien… Je me demande quel était le vrai nom de ce pauvre type qui était perdu et piégé dans l’obscurité profonde au milieu des tempêtes, et quelle est sa Séquence. Ou plutôt, tout comme l’Empereur Roselle l’avait deviné, il est l’un des dieux maléfiques ou démons… Klein laissa échapper un rire silencieux mêlé de ridicule et d’humour auto-dérisoire. Il s’intéressait également à l’histoire de la Quatrième Époque.

« Je connais la plus célèbre ‘Guerre des Quatre Empereurs’ de la Quatrième Époque, mais les détails spécifiques et les figures principales impliquées sont limités aux informations diffusées par les grandes Églises. Par exemple, le ‘Sombre Empereur’ de l’Empire de Solomon.

« Ce n’est qu’aujourd’hui que ce soi-disant Monsieur Door a enfin répondu à mes questions en me faisant savoir qui sont les trois empereurs restants. L’Empereur du Sang à moitié fou de la Dynastie Tudor, l’Empereur de la Nuit de l’Empire de Trunsoest, et l’Empereur des Enfers du Continent Sud, également connu sous le nom de Mort.

« Selon la description de Monsieur Door, dans cette guerre qui a changé la situation de l’ensemble du monde, l’Empereur Sombre, l’Empereur du Sang et l’Empereur de la Nuit sont tombés l’un après l’autre. L’Empereur des Enfers a récolté les plus grands bénéfices.

« Cela dit, Monsieur Door a ajouté avec une signification profonde qu’après plus d’un siècle de ‘digestion’, la Mort est devenue folle, mais elle est aussi devenue plus forte. Par conséquent, la Mort s’est associée à la Démone Primordiale et a provoqué un Désastre Pâle pour le Continent Nord. Bien sûr, ce n’est pas quelque chose qu’il a personnellement vécu, mais plutôt quelque chose qu’il entend quand il s’approche du monde réel chaque mois.

« La Mort est devenue folle, mais aussi plus forte !

« Même les divinités peuvent-elles devenir folles ?

« Quelle phrase horrifiante !

« Cependant, cela confirme aussi mon hypothèse. Avant la Cinquième Époque, ces divinités descendaient souvent dans le monde réel, interférant directement avec la situation dans les Continents Nord et Sud. Elles pouvaient même apparaître personnellement tout comme la Mort.

« J’ai demandé à Monsieur Door s’il avait participé à la ‘Guerre des Quatre Empereurs’ ? Si oui, quel rôle a-t-il joué ? Et quelle était la position des sept divinités dans cette guerre ? Quel rôle ont-elles joué ?

« Monsieur Door n’a pas répondu à ma question. Il a seulement dit de manière taquine que le nombre de figures puissantes éminentes de la Quatrième Époque dépasse de loin mon imagination.

« De plus, il a également mentionné deux lois, l’une est la Loi de l’Indestructibilité des Caractéristiques des Transcendants, et l’autre est la Loi de la Conservation des Caractéristiques des Transcendants de Séquence Similaire, qui est cohérente avec certaines choses que j’ai apprises de cette organisation secrète et ancienne, et aussi de certains des phénomènes que j’ai observés. Heh, cela peut mener à de nombreuses conclusions intéressantes, rendant de nombreuses explications sous d’autres formes, faisant trembler l’esprit d’horreur. Par exemple, lorsqu’il y a trop de Transcendants de Haute Séquence dans le même chemin de Séquence, les Transcendants de Basse Séquence diminuent, et vice-versa.

« … Les Caractéristiques des Transcendants avaient été fixées à la source. Elles n’augmenteront ni ne diminueront. Cela signifie-t-il qu’il y a vraiment un Dieu qui a créé toutes les divinités, un Dieu omnipotent et omniscient, et que tout provient de Lui ? »

C’était le plus long journal de Roselle que Klein ait jamais vu. Il occupait deux pages entières, et on pouvait imaginer qu’il provenait à l’origine d’une page recto-verso. Il n’est devenu que deux pages séparées après des copies répétées.

C’est beaucoup d’informations… Klein soupira silencieusement.

En tant qu’étudiant en histoire qui avait obtenu son diplôme normalement, il avait toujours cru que l’Empire de Solomon, la Dynastie Tudor et l’Empire de Trunsoest venaient successivement en ligne, avec un certain degré de restauration avant qu’un nouveau résultat politique ne soit établi. À sa grande surprise, la Guerre des Quatre Empereurs décrite par Monsieur Door révélait clairement et sans ambiguïté une chose : les trois empires avaient existé en même temps !

Si cela était vrai, alors cela renverserait vraiment la plupart des recherches actuelles sur la Quatrième Époque dans le domaine de l’histoire. Klein pensa soudain à l’original Klein, qui était rempli d’intérêt pour l’archéologie et l’histoire concernant la Quatrième Époque.

Aujourd’hui, je l’ai aidé à réaliser son souhait… Je me demande si la Mort était déjà devenue une véritable divinité pendant la Guerre des Quatre Empereurs. Il est difficile de le déterminer selon les descriptions de Monsieur Door. Je ne peux que d’abord supposer que l’Empereur des Enfers, qui avait obtenu des bénéfices de la Guerre des Quatre Empereurs, avait franchi ses limites et était devenu une divinité, mais « Il » est aussi devenu fou à cause de cela…

Avoir une divinité devenir folle est vraiment terrifiant. Rien que d’y penser, on tremble au fond de son cœur ! Il n’est pas étonnant que l’érudit Empereur Roselle utilise le mot « horrifiant » pour décrire cette affaire…

Serait-il possible que les soi-disant dieux maléfiques étaient des divinités orthodoxes folles ?

Cela signifierait-il qu’il pourrait ne rester que des dieux maléfiques dans ce monde un jour…

Homme, cela signifie-t-il que la fin des temps ne peut être arrêtée ?

Klein sourit pour cacher la gravité croissante de ses émotions. Il sentait que l’avenir qu’il imaginait était rempli d’une teinte gris foncé.

En même temps, il éleva son évaluation de l’Empereur Sombre, de l’Empereur du Sang et de l’Empereur de la Nuit, les croyant être des figures puissantes éminentes qui étaient proches d’être des divinités.

Peut-être que cela signifie que la Séquence 1 est l’existence de pointe d’un seul chemin. Selon cette logique, il ne serait pas inacceptable que l’Empereur Sombre vive pendant des siècles ou plus d’un millénaire. Cela expliquerait la confusion de l’original Klein. Il avait obtenu des résultats contradictoires du contenu enregistré dans le carnet de la famille Antigonus avec le point de vue de son propre mentor. Il croyait que l’Empereur Sombre était le nom commun utilisé par chaque empereur de l’Empire de Solomon… Peut-être que l’Empereur Sombre avait toujours été le même Empereur Sombre… Bien sûr, d’autres possibilités ne peuvent pas être éliminées. Par exemple, ils auraient pu être remplacés deux ou trois fois, mais est-ce que le nom de la Séquence 1 de ce chemin, Empereur Sombre ?

Je me demande qui est Monsieur Door dans l’histoire de la Quatrième Époque… L’Empereur Roselle n’a pas donné de détails en décrivant ses expériences erronées et coïncidences accidentelles, rendant impossible pour moi d’essayer même de converser avec ce Monsieur Door.

Les Lois de l’Indestructibilité des Caractéristiques des Transcendants et de la Conservation des Caractéristiques des Transcendants de Séquence Similaire partagent la même description que celle utilisée par le Capitaine. Peut-être que le terme qu’il a utilisé vient de l’Empereur Roselle.

Selon les deux lois décrites par Monsieur Door, nous pouvons effectivement déduire beaucoup de spéculations intéressantes. Par exemple, avec tant d’artefacts sacrés et de Transcendants de Haute Séquence dans les Sept Églises, il ne devrait pas y avoir beaucoup de Transcendants de Basse Séquence. Mais cela contredit la réalité, et la seule explication raisonnable est un don supplémentaire des divinités ?

Par exemple, la destruction de la Nation de l’Éternelle Nuit est-elle due à la Conservation des Caractéristiques, que la simple possession de ressources la met en difficulté ? Ou pourrait-on dire que leur existence affaiblit sérieusement la puissance du chemin de l’Éternelle Nuit et menace la position de la Déesse ?

Par exemple, théoriquement parlant, certains Artefacts Scellés pourraient également être utilisés comme principaux ingrédients pour des matériaux de potion, ou ils peuvent même être considérés comme équivalents à des potions. Bien sûr, la condition préalable est d’éliminer tous les dangers latents et la folie.

Pas étonnant que les documents qui ont été déterrés aient appelé la Quatrième Époque, « l’Époque des Dieux. » Il s’avère donc que dans cette époque, il y a de nombreux récits de divinités descendant.

Alors, qu’est-ce qui a causé leur arrêt de venir, au point qu’il n’y ait plus de révélations ?

Si ce n’était pas le fait que les Transcendants reçoivent des réponses de la magie rituelle, peut-être que beaucoup d’entre eux auraient douté de l’existence des divinités…

De nombreuses idées sont venues à Klein soudainement alors qu’il sentait qu’il avait approfondi le domaine du mysticisme dans ce monde des Transcendants.

Il feuilleta les quatre pages suivantes et fut déçu de réaliser qu’elles n’étaient plus liées à M. Door.

Sa capacité en tant que Clown lui permettait de dissimuler ses émotions, et couplée à l’obstruction du brouillard gris, même Audrey, qui l’observait secrètement, ne remarqua rien d’anormal.

Il rassembla ses pensées chaotiques et commença à lire la troisième page du journal :

« 10 septembre. J’ai enduré cela pendant longtemps, mais je ne peux m’empêcher de me plaindre un peu.

« J’ai dû avoir des f**king merdes dans la tête pour choisir le chemin du Savant, n’est-ce pas ?

« Bien sûr, cela m’a effectivement permis de développer mon plus grand avantage, permettant à l’Église de m’attacher une grande importance. Mais le problème est que les premières Séquences manquent de pouvoirs de Transcendant nécessaires au combat. Je ne peux que me débrouiller en m’appuyant sur des objets mystiques et dépendre beaucoup trop d’objets externes.

« Par exemple, le Savant de Séquence 9 n’a que des capacités extraordinaires en mémoire, apprentissage et compétences pratiques. Par exemple, l’Archéologue de Séquence 8 acquiert une forte constitution et des connaissances anciennes correspondantes, et ils ne peuvent à peine appliquer un peu de magie rituelle. Par exemple, l’Évaluateur de Séquence 7, dont la capacité est d’identifier rapidement des objets mystiques, leur permettant d’éviter les dangers cachés dans la plus grande mesure. Par exemple, l’Artisan de Séquence 6, qui peut produire des merveilles mécaniques mais pas d’objets de Transcendant très puissants. En dehors de cela, le niveau en magie rituelle sera amélioré. Il n’est pas étonnant que son nom moderne soit Spécialiste en Mécanique.

« Comparativement, le Sorcier de Séquence 7 et le Professeur de Rouleaux de Séquence 6 du chemin du Mystère sont suffisamment tentants. Ce serait formidable si seulement l’Église avait la Séquence complète et que le Sage Caché n’existait pas.

« Cependant, j’ai enfin reçu de bonnes nouvelles. Après avoir avancé à nouveau, je gagnerai des pouvoirs de combat de Transcendant que je pourrai appeler les miens. Séquence 5 Astromancien !

« Son nom moderne me fait un peu peur. Il s’appelle en fait Astronome…

« Vais-je finir par devenir un scientifique fou tout-puissant ?

« Que le ciel ait pitié de moi. Je n’étais qu’un étudiant de deuxième niveau à l’examen d’entrée à l’université !

Il faut dire que l’Empereur Roselle avait un étrange talent pour faire des blagues. Même le Klein récemment abattu ne pouvait s’empêcher de tordre la bouche, souhaitant allumer une bougie pour ce senior.

Étudiez dur et améliorez-vous chaque jour est en effet un sage dicton… Il se moqua et se souvint de la caractéristique unique de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Mécanique.

Ils manquaient de pouvoirs de Transcendant en matière de combat, mais ils étaient doués pour fabriquer et utiliser des objets.

Après avoir feuilleté la troisième page du journal, Klein continua à lire.

« 2 juin, le royaume a créé le chaos, encore et encore, provoquant des guerres sans pouvoir complètement détruire l’Empire Feysac, le Royaume de Loen et le Royaume de Feynapotter. Ainsi, le royaume n’a d’autre choix que de supporter d’énormes dettes, et son économie est au bord de l’effondrement.

« D’après mes observations, le peuple, les marchands et les soldats sont très mécontents. Les émeutes manquent juste d’une étincelle ! C’est ma chance.

« Mais je dois être très prudent. La famille Sauron a été témoin de l’histoire de la Quatrième Époque et est une ancienne famille avec une forte possibilité d’avoir des Transcendants de Haute Séquence. J’ai besoin du soutien de l’Église, ainsi que d’obtenir un accord tacite avec l’Église du Soleil Éternel Brûlant.

« Je ne peux pas apparaître immédiatement. D’abord, je laisserai les rebelles détruire l’ordre avant de tout terminer en tant que protecteur. Consul Roselle Gustav. J’aime ce nom. »