Chapitre 913
====================

Chapitre 913 Les Travaux Préparatoires de Klein

Prêt… Bien sûr que non… Klein sourit en désignant Enzo.

« Ce gant a encore besoin d’être scellé. »

En disant cela, l’Enzo gravement brûlé par le soleil retira le gant en peau humaine de sa main droite avec sa main gauche, qui portait les bagues Fleur de Sang et Essence Verte.

C’était la Faim Rampante.

Normalement, Klein avait tendance à jeter la Faim Rampante au-dessus du brouillard gris lorsqu’elle n’était pas utilisée. Après tout, le sceau original du gant avait été désactivé après sa mutation. Il devait consommer une personne vivante quotidiennement ; sinon, il se nourrirait du porteur. Cependant, considérant que M. Azik avait déjà répondu, il était très probable qu’il le rencontre bientôt. Finalement, il décida de garder la Faim Rampante dans le monde réel, sauf en cas de circonstances uniques.

Après tout, il pouvait déjà imaginer la scène de l’arrivée de M. Azik. Il ne souhaitait pas qu’une telle conversation ait lieu.

« N’as-tu pas dit que le gant avait besoin d’être scellé ? »

« Oui. Donne-moi une seconde. J’ai besoin d’utiliser les toilettes. »

Ou :

« Es-tu prêt ? »

« …Non. Donne-moi une seconde. J’ai besoin d’utiliser les toilettes. »

Rien que l’idée d’une scène similaire et d’une réplique similaire embarrassait Klein, le rendant mal à l’aise. Même s’il ne considérait pas la possibilité que M. Azik réalise le secret du brouillard gris, cela affecterait également son impression de lui.

Par conséquent, après avoir obtenu une nouvelle marionnette et terminé sa tentative de se regarder, Klein ramena la Faim Rampante dans le monde réel, compensant son précédent repas.

Contrairement à avant, le porteur était maintenant Enzo.

En dehors de cela, pour restreindre l’envie de la Faim Rampante de manger une personne quotidiennement, Klein emportait avec lui quelques champignons normaux. Il fit également en sorte que la marionnette maintienne une distance d’au moins cinq mètres de lui.

En entendant ses mots et en voyant les actions de la marionnette, Azik hocha la tête et tendit la main pour recevoir le gant en peau humaine.

Profitant de cette occasion, Klein sortit quelques champignons de sa poche et les jeta dans la poubelle à proximité.

Pa !

Il claqua des doigts, enflammant les champignons dans une flamme écarlate. Cependant, cela n’affecta rien autour.

C’était son pouvoir de Contrôle de Flamme en tant que Magicien.

Après avoir complété cette action et vu M. Azik jeter inévitablement un coup d’œil, Klein rit sèchement.

« Le développement imprévu de l’époque a rendu la Faim Rampante un peu effrayée par les champignons. J’utilise sa faiblesse pour restreindre ses envies habituelles. »

En fait, il n’y avait pas beaucoup de sens à faire cela, car porter les champignons restreignait la Faim Rampante. Cela faisait que l’artefact scellé affamé réagissait immédiatement dès que les champignons disparaissaient. À moins qu’il n’y ait de la « nourriture » facilement accessible devant lui, il finirait par aider l’ennemi.

« Champignon… » murmura Azik en tenant le gant qui avait des taches de sang sur sa surface. Il fit soudainement plonger les environs dans l’obscurité, empêchant la lumière du soleil d’entrer.

Des symboles, étiquettes et motifs compliqués de couleur blanc fantomatique et vert foncé apparurent de nulle part. Ils semblaient avoir été calligraphiés par des spectres invisibles, des ombres et des corps spirituels.

Ils s’entremêlèrent dans les airs, formant une mystérieuse et illusoire double porte en bronze qui semblait mener à un autre monde. C’était un monde profond, silencieux et terrifiant.

La porte illusoire rétrécit et finit par atterrir sur la Faim Rampante, faisant reculer rapidement ses taches de sang, la rendant principalement blanche.

Quelques secondes plus tard, ce gant en peau humaine retrouva son apparence normale. C’était toujours un gant à couches fines, et même sans aucun effet répressif des champignons, il n’exprimait aucun signe de manie ou d’envies.

« C’est comme avant. » Azik remit la Faim Rampante à Klein.

Avoir un grand personnage derrière soi, ça fait du bien ! Klein réfléchit intérieurement et le remercia sincèrement avant de porter la Faim Rampante à sa main gauche.

Il réfléchit un instant et souleva une question.

« M. Azik, pendant que je portais votre sifflet en cuivre en traversant la Mer Déchaînée, j’ai eu le même rêve à plusieurs reprises.

« Le thème principal du rêve est l’obscurité et le froid. Dans un mausolée souterrain inversé, il y avait d’innombrables cercueils avec un corps décédé à l’intérieur. Sur leurs dos se trouvaient des plumes blanches denses.

« Ces plumes étaient teintées d’huile jaune pâle, et au fond du mausolée se trouvait une masse de brouillard noir qui enveloppait tout.

« Dans le rêve, vous et moi explorions le mausolée. Nous avons déclenché quelque chose, provoquant le brouillard noir à produire des sons de halètement alors que de fins tubes noirs illusoires s’étendaient.

« Je me réveillais à chaque fois que j’atteignais ce point dans le rêve. Cela semble être similaire au sous-produit du Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique qui est apparu précédemment. »

Klein décrivit, en détail, sa divination du sifflet en cuivre comme un rêve ; il le fit comme un avertissement à M. Azik, comme pour dire qu’il ne devrait pas être trop imprudent. Après tout, la divination par rêve était, en un sens, équivalente à un rêve, et Azik savait qu’il était un Beyonder du chemin du Voyant. Avoir une telle rencontre n’était pas étrange.

Avoir une révélation d’un rêve normal et obtenir une révélation d’une divination de rêve ne différait que par un seul aspect : l’un étant passif et l’autre actif.

Azik écouta silencieusement sans interrompre Klein. À la fin de cela, il hocha la tête et dit : « Cela est probablement lié à quelque chose que la Mort a laissé dans la Mer Déchaînée.

« À en juger par les apparences, le Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique a connu des progrès qualitatifs. »

M. Azik mérite bien d’être un Consul de la Mort de la Quatrième Époque. Il ne méprise pas du tout mon rêve… Klein leva sa main droite et se frotta le visage, se transformant en Gehrman Sparrow.

Il dit alors : « Il ne me reste qu’une chose à préparer. Je dois confirmer si l’Amiral Hell Ludwell n’est pas dans un endroit dangereux et qu’il n’y a pas de demi-dieux de l’Épiscopat Numinique autour de lui. »

Quant à savoir si le Bouton de Murloc était toujours sur le navire, Klein ne le mentionna pas. C’était parce qu’il le vérifiait tous les quelques jours. Il croyait que l’Amiral Hell n’avait pas encore découvert l’objet mystique, ou il l’avait peut-être déjà découvert mais avait délibérément choisi de ne pas le déplacer, espérant tendre une embuscade à l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, lorsqu’il viendrait.

Azik répondit calmement : « Cela peut être confirmé lorsque nous serons à proximité. »

« D’accord. » Klein fit immédiatement marcher Enzo vers le porte-manteau et tirer la canne dorée.

Voyant qu’il n’y avait rien d’autre, Azik tendit sa main droite et attrapa l’épaule de Klein.

Klein tendit également sa paume droite pour saisir l’épaule d’Enzo.

Les couleurs environnantes changèrent soudainement. Les rouges devinrent plus rouges, et les noirs devinrent plus noirs. Ils s’empilèrent les uns sur les autres mais étaient brillants et discordants.

Les deux hommes et la marionnette commencèrent à traverser le monde spirituel alors que la canne incrustée de noir et d’or dansait devant, indiquant la direction du Bouton de Murloc perdu de Klein.

Avant longtemps, la canne tomba et fut suspendue dans les airs. Azik mit fin au voyage, mais ils restèrent dans le monde des esprits.

Il semblait observer quelque chose ou écouter quelque chose. Après deux à trois secondes, il dit : « Il n’y a pas de problèmes. »

Cela dit, il emmena Klein tandis que Klein sortait sa marionnette du monde des esprits.

Pendant ce temps, Klein se remémora le moment où il avait cherché des indices sur les souvenirs d’Azik. À l’époque, la cible était les chroniques anciennes que possédait le vice-amiral Ailment Tracy. À l’époque, Azik avait dit « le problème n’est pas grave », mais à la fin, il avait fait face à la Démoness de l’Immortalité Katarina…

Il n’y a pas de problèmes… Très bien, puisque tu le dis… Klein se moqua en scrutant son environnement.

C’était un environnement plutôt familier. C’était un énorme navire de couleur principalement sombre avec une teinte verte fantomatique. Il arborait un drapeau de Tulipe Noire, ainsi que des zombies, des squelettes, des spectres, des ombres et d’autres créatures immortelles ; ces créatures dirigeaient soit les voiles, patrouillaient la zone, ou faisaient des exercices de canon. Tout cela prouvait qu’il s’agissait du vaisseau amiral, Tulipe Noire, de l’amiral Hell.

Contrairement à la dernière rencontre de Klein, la Tulipe Noire avait un bon nombre de Beyonders vivants.

Le capitaine masqué d’argent avec un rapier exagéré, une chemise à volants, un manteau magnifique et un chapeau triangulaire avec un crâne blanc dessus, l’amiral Hell Ludwell, se tenait à l’entrée de la cabine en observant.

Soudain, l’anneau noir sur la main droite de Ludwell trembla et scintilla.

La flamme blanche pâle dans les yeux arrogants de l’amiral pirate vacilla et finit par se rétrécir à ses limites.

Immédiatement, Ludwell plia le dos, se prosterna au sol devant Azik Eggers et embrassa le pont sous le regard des yeux soit vitreux, surpris, ou inanimés.