Chapitre 106
====================

Après huit heures du soir, dans la salle à manger de la famille Moretti.

Alors qu’il regardait la soupe peu profonde laissée dans le bol, Benson leva la main pour se couvrir la bouche et émettre un rot satisfait.

« Bien que ce soit notre troisième fois à la manger, je la trouve toujours délicieuse. L’acidité et la douceur de la tomate et la texture moelleuse de la queue de bœuf se mélangent pour créer une saveur parfaite et unique. Klein, je suis désolé que la Blackthorn Security Company ait causé à la ville de Tingen de perdre un chef aussi exceptionnel. »

Melissa se pencha en arrière dans sa chaise et hocha la tête en accord silencieusement.

« C’est parce que tu n’as pas encore essayé la vraie cuisine. » Klein sourit humblement. « Si nous avons une chance à l’avenir, allons au restaurant Bonaparte sur Howes Street pour déguster de la cuisine authentique d’Intis, et aussi au restaurant Coastline dans le borough de Golden Indus pour des délices du sud. »

Ce sont des restaurants qui étaient toujours couverts dans les journaux, où le coût moyen par personne était d’environ une livre et demie.

« J’aime plus ta cuisine, » répondit Melissa sans hésitation.

Benson rit et changea de sujet.

« Mais je ressens finalement qu’il manque quelque chose à la soupe de tomate et de queue de bœuf. Peut-être que cela ne devrait pas être mangé avec du pain ? »

Klein hocha la tête en accord.

« C’est mieux accompagné de riz. »

« Riz… » murmura Melissa avec une expression de désir.

Tingen, qui était situé au nord, n’était pas considéré comme une grande ville. En dehors de quelques restaurants particuliers, il était difficile d’avoir la chance de manger du riz.

Pour Benson et Melissa, ce genre de nourriture n’existait que dans les descriptions des journaux et des manuels scolaires.

En voyant l’expression de sa sœur, Klein rit.

« Attends que nous économisions encore six mois de salaire, et nous trouverons une occasion d’aller en vacances à Desi Bay et d’essayer les délices là-bas. »

Desi Bay était situé au sud du royaume de Loen, et un tiers de celui-ci appartenait au royaume de Feynapotter. Il avait beaucoup de soleil et de beaux paysages, et la paella y était très célèbre.

Avant que Melissa puisse partager son avis sur l’économie d’argent, Klein dit : « Dans trois mois, je devrais obtenir une autre augmentation. D’ici là, nous pourrions totalement satisfaire notre désir de voyager tout en économisant de l’argent pour les nécessités. »

« Pourquoi ? » L’attention de Benson et Melissa fut redirigée comme prévu.

Klein toussa légèrement et sourit en expliquant : « En raison de mon professionnalisme, le département de police qui collabore toujours avec notre entreprise a l’intention de m’embaucher comme consultant en histoire à temps partiel. Ils me paieraient en plus, au moins deux livres par semaine. Si vous me voyez dans un uniforme de police à l’avenir et montrant la documentation policière correspondante, ne soyez pas choqués.

« Bien sûr, comme vous le savez, l’efficacité du travail dans les départements gouvernementaux est aussi lente que les pas d’une dame de quatre-vingt-dix ans. Ils doivent encore passer par une procédure longue, et ils sont tenus de faire une inspection approfondie de moi. Par conséquent, pendant mes jours de congé au cours des deux prochains mois, je me rendrai assez souvent à l’Université de Khoy pour voir mon mentor et le personnel enseignant que je connais pour en apprendre davantage. »

Voyant le regard choqué dans les yeux de son frère et de sa sœur, il s’arrêta et dit avec une expression étrange : « Tout comme l’Empereur Roselle a dit, ‘On n’est jamais trop vieux pour apprendre.' »

Benson garda quelques secondes de silence avant de dire d’un ton à moitié autodérisoire et à moitié ému : « Est-il trop tard pour moi de m’inscrire à l’université ? La connaissance est vraiment une richesse. »

Et aussi un pouvoir… ajouta silencieusement Klein.

« Benson, tu as besoin des livres de grammaire de Klein et de ses manuels de littérature classique, » dit Melissa tout à coup, volant les mots de la bouche de Klein.

L’expression de Benson sembla changer. Il grimaça et dit : « Klein, passe-moi ces livres ce soir.

« Même s’ils ne me font que dormir, je suis déterminé à les lire pendant une heure, non—une heure et demie par jour.

« Je jure au nom de la Déesse ! Si je ne peux pas le faire, je serai un babouin aux cheveux frisés ! »

Un sourire se dessina immédiatement sur le visage de Klein.

« Pas de problème. »

Le lendemain matin, Klein accrocha son manteau et son chapeau sur le porte-manteau dans la salle de pause. Puis il suivit les instructions de Rozanne et se rendit au sous-sol dans la salle de devoirs à l’extérieur de la porte de Chanis.

Le capitaine Dunn et les membres Frye, Seeka, Royale, Leonard et Kenley étaient tous là.

Alors que ses yeux gris passaient sur le Nighthawk nouvellement promu, Dunn sourit et dit : « Nous avons une réunion de routine tous les jeudis pour résumer les missions passées et discuter de divers défis. »

Je suis un homme qui a enduré l’épreuve de nombreuses réunions régulières aussi… Klein railla. Il trouva une place et plaisanta : « Dois-je me présenter ? »

Dunn sourit et se tourna vers Kenley.

« Parle-nous brièvement de l’enquête sur Sirius Arapis. »

Kenley était aussi un Nighthawk qui avait été promu d’un membre du personnel civil. Il n’était pas très grand, ses cheveux bruns étaient assez épais, sa taille était moyenne, ses muscles étaient très toniques, et il avait l’air d’une personne intelligente et capable.

Il réfléchit et dit : « Avec l’aide du vieux Neil, nous avons trouvé le repaire secret de Sirius. Il y avait de nombreux livres et objets sur les lieux. D’eux, nous pouvons être certains que Sirius était l’un des membres souterrains de l’organisation secrète, l’Ordre d’Aurore. Il était aussi un Suppliant des Secrets.

« Il y a suffisamment de preuves pour montrer qu’il a vendu le carnet de la famille Antigonus à Welch. Ceux qui ne se souviennent pas de Welch peuvent demander à Klein à son sujet.

« Nous avons trouvé des objets de valeur, y compris trois formules de potions de Séquence, qui sont Séquence 9 Voyant, Séquence 8 Apprenti, et Séquence 8 Clown…

« La tâche suivante est d’utiliser le cercle social de Sirius et les lettres que nous avons trouvées pour localiser d’autres membres du cercle extérieur de l’Ordre d’Aurore. L’accent de notre recherche sera dirigé vers l’hérétique qui a infiltré le département de police.

« De plus, les personnes qui étaient en contact avec Hanass doivent être réinvestiguées. »

Dunn hocha légèrement la tête et regarda Klein.

« Comme vous l’avez entendu tout à l’heure, nous avons obtenu la formule de potion Clown, mais nous ne pouvons pas déterminer si elle est réelle. Nous devons attendre que la Sainte Cathédrale nous donne des retours.

« Dans la mission liée à l’Ordre d’Aurore, vous avez apporté une contribution cruciale. De plus, étant donné que vous avez tiré sur un membre de l’Ordre Secret, il ne faudra pas longtemps avant que vous accumuliez suffisamment de contributions pour être promu. Mais, je dois vous rappeler que tout le monde n’est pas comme Daly. Vous devez réprimer votre désir et attendre trois ans. Afin d’éviter de perdre le contrôle, vous ne pouvez pas laisser votre état d’esprit être affecté par notre découverte de la formule de potion Clown. »

Capitaine, vous ne comprenez pas à quel point il est magique d' »agir »… J’ai déjà confirmé l’authenticité de la formule de potion Clown en utilisant la divination au-dessus du brouillard gris la nuit dernière… Klein hocha la tête obéissamment.

« Je vais garder mes émotions sous contrôle. »

Puis Seeka Tron, le poète de minuit silencieux aux cheveux blancs et aux yeux noirs, dit : « Nous n’avons toujours pas trouvé d’indices concernant l’Instigateur Tris. Je soupçonne qu’il a déjà fui Tingen. »

Après avoir terminé d’échanger leurs nouvelles informations, Klein quitta la salle de devoirs et trouva Old Neil pour continuer ses leçons de mysticisme. Dans l’après-midi, il se rendit chez son professeur de combat, Gawain, pour faire un entraînement de base en force, endurance et coordination générale.

Avec le soleil encore levé et brillant à cinq heures.

Klein enleva son costume d’entraînement, prit une douche rapide et se changea en ses vêtements d’origine. Il prit ensuite la voiture publique pour la rue Besik.

Il n’avait pas oublié la cheminée rouge qu’il avait vue dans sa divination de rêve, ni l’homme qu’il soupçonnait d’être un membre des Alchimistes de la Psychologie qui avait acheté des ingrédients supplémentaires pour la potion Spectator sur le marché noir. Ces choses seraient gênantes à enquêter dans son rôle de Nighthawk.

« Numéro 27. Société de détectives privés de Henry… Oui, c’est ici. » Klein trouva une société de détectives privés selon les descriptions du journal. On disait qu’elle était digne de confiance.

Il mit un masque, baissa son haut-de-forme et releva son col. Il monta les escaliers et arriva à la société au deuxième étage.

Knock ! Knock ! Knock ! Il frappa à la porte qui était à moitié fermée.

« Veuillez entrer, » dit une voix qui semblait affectée par du mucus.

Klein leva sa canne et poussa la porte pour entrer. Il vit la société de détectives utilisant un aménagement presque ouvert. Quatre employés étaient assis à leurs postes respectifs, partitionnés en petits cubicles.

« Bonjour, je suis le détective Henry. Comment puis-je vous aider ? » un homme en chemise blanche et gilet noir l’accueillit.

Il tenait une pipe fumante dans sa main, et il avait une mâchoire proéminente, des sourcils en forme de lame et des yeux bleu foncé qui jaugeaient son client.

Klein utilisa le col de son coupe-vent pour bloquer la moitié de son visage en parlant.

« J’ai deux affaires à vous confier. Quels sont vos tarifs ? »

« Cela dépend de la difficulté de la tâche. » Le détective Henry détourna son regard et pointa vers le canapé dans la zone des invités. « Parlons là-bas. »

Klein le suivit dans la zone semi-partitionnée et s’assit sur le canapé une place. Il n’enleva pas son manteau, ni son chapeau et son masque.

Il rendit délibérément sa voix rauque et dit : « D’abord, j’ai besoin que vous m’aidiez à trouver une maison avec une cheminée qui ressemble à ça, ainsi que des informations sur qui est le propriétaire et le locataire actuel. »

En parlant, il sortit un papier soigneusement plié. Lorsqu’il l’ouvrit, il y avait une cheminée avec sa couleur notée et le paysage environnant.

C’était le dessin que Klein avait complété en utilisant l’unicité de la zone au-dessus du brouillard gris et la méthode de prière à lui-même.

« Quel beau dessin… » complimenta inconsciemment le détective Henry. Il plissa ensuite les sourcils et dit : « Ce n’est pas compliqué mais très fastidieux. Cela nécessiterait beaucoup de temps et une grande quantité de main-d’œuvre. »

« Je comprends. » Klein hocha légèrement la tête.

Le détective Henry réfléchit un moment et dit : « Sept livres. Le prix pour ce travail serait de sept livres. De plus, vous devez me donner au moins deux semaines. »

« D’accord. Deuxièmement, aidez-moi à trouver ce monsieur et à découvrir son identité. La seule chose que je sais, c’est qu’il apparaît parfois au Evil Dragon Bar près du quartier du port. Et il ne doit pas détecter les hommes que vous envoyez. Il est très sensible et a des compétences d’observation terrifiantes. » Klein sortit le deuxième portrait.

Il avait l’intention de contacter un membre des Alchimistes de la Psychologie pour voir s’il pouvait trouver des informations et des matériaux précieux. Par exemple, peut-être une formule qui pourrait être échangée avec Justice ?

« Trois livres, une telle mission coûterait environ trois ou quatre livres. Vos compétences de dessin exceptionnelles aideront mon assistant et moi à gagner du temps, » répondit habilement le détective Henry.

« Dix livres au total ? » Klein trouva le prix décevant.

Le détective Henry tira une bouffée de sa pipe et dit : « Oui, et vous devez verser un acompte de deux livres. Lorsqu’il y aura des progrès, vous devrez payer encore trois à cinq livres. Le reste du paiement peut être effectué lorsque la mission sera terminée. »

« Alors je reviendrai la semaine prochaine pour vérifier vos progrès. » Klein ne marchanda pas le prix pour éviter que le détective observateur ne se souvienne de ses caractéristiques.

Après avoir signé un contrat standard, il sortit deux billets d’un livre et les passa au détective. Il ne lui restait qu’une livre et dix-sept soli de ses économies.

Alors que le détective Henry regardait l’homme portant un masque de gaze et un coupe-vent noir avec le col relevé partir en hâte, il avait un regard suspicieux dans les yeux en fumant sa pipe.

Pourquoi cherche-t-il une maison avec ce genre de cheminée ?

Il doit être un artiste, ou au moins un artiste de croquis professionnel d’une sorte…

Dans l’après-midi, dans le luxueux manoir du vicomte Glaint.

Audrey, avec sa servante à ses côtés, suivit l’étiquette et tendit sa main à l’hôte. Elle le regarda lui donner un rapide baiser sur la main.

« Votre beauté accentue mon salon, » Glaint fit d’abord un compliment comme d’habitude. Puis, il baissa la voix et dit : « Cette dame est déjà ici. C’est une Beyonder et aussi une auteure. »