Chapitre 124
====================

Klein était caché dans l’ombre d’un bâtiment à des dizaines de mètres du bâtiment cible. Il entendait le faible son des coups de feu et le hurlement des vents violents.

Si l’ennemi court vers moi, devrais-je dégainer mon arme ou faire semblant de ne pas l’avoir vu ? pensa-t-il en frissonnant de sueur froide.

Un Beyonder qui pouvait, par divers moyens, abrèger la vie des autres n’était certainement pas un Beyonder de Séquence 9 ou 8. Ce n’était certainement pas quelqu’un contre qui un Voyant comme lui pouvait se battre face à face. Même s’il se sacrifiait, il pourrait ne pas être capable de ralentir la cible suffisamment pour que Dunn et Leonard puissent le rattraper.

Il était heureux que la Déesse de la Nuit Éternelle, la Maîtresse du Désastre, semble entendre les prières de son « loyal » garde. Personne ne courut vers l’endroit où Klein se cachait.

Après quelques minutes, il entendit une mélodie provenant du bâtiment cible.

Tendant l’oreille pour mieux entendre, Klein confirma que c’était la mélodie locale populaire que Leonard Mitchell fredonnait toujours. Elle était remplie de mots de base.

Ouf. Il laissa échapper un soupir de soulagement. Il tenait son arme d’une main et sa canne de l’autre. Il sortit ensuite de l’ombre en direction du bâtiment cible.

La mélodie locale populaire était le signal de rencontre qu’il avait convenu avec Dunn et les autres !

Klein fit deux pas et s’arrêta soudainement. Il appuya sa canne contre la clôture en métal et changea le revolver de main.

Puis, il sortit la chaîne en argent de sa manche et laissa le pendentif en topaze pendre naturellement.

Klein attendit que le topaze se stabilise et ferma immédiatement les yeux pour entrer dans un état de Cogitation. Il récita une déclaration de divination : « Le chant précédent était une illusion.

« Le chant précédent était une illusion. »

Après avoir répété sept fois, il ouvrit les yeux et vit le pendentif tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre.

« Ce n’est pas une illusion… » Klein rangea son pendule, saisit sa canne et s’approcha rapidement de la porte en métal en arc menant au bâtiment cible. Il passa ensuite la canne noire dans sa main droite et la tint avec le revolver.

Il tendit les mains pour toucher la clôture, ayant l’intention de l’ouvrir, mais il ressentit soudain un froid perçant. C’était comme si quelqu’un avait versé un seau de glace sur son cou sans avertir.

Klein siffla et retira ses mains, les dents serrées.

« C’est comme si c’était l’hiver ici… » Sous la faible lumière des étoiles et du lampadaire lointain, il regarda à travers le jardin derrière la clôture en métal. Il vit les branches desséchées, les fleurs tombées et les feuilles couvertes de givre blanc sur le sol brun.

Incroyable ! Klein s’émerveilla dans sa tête. Il plia les doigts et tapa son front pour activer sa Vision Spirituelle.

Il retourna sa canne incrustée d’argent dans sa main gauche et la poussa contre la clôture pour ouvrir la porte fermée.

La porte grinça, et il passa à travers de côté. Il mit le pied sur le chemin de pierre qui menait directement au bâtiment gris-bleu. De chaque côté du chemin se trouvaient des plantes tordues qui semblaient ressembler à des ghoules dans l’obscurité.

La scène rappela à Klein diverses histoires d’horreur et films paranormaux.

Il ralentit inconsciemment sa respiration et marcha plus vite. Cependant, après quelques pas de plus, quelqu’un lui tapa soudainement sur l’épaule gauche.

Badump ! Badump ! Le cœur de Klein fit un bond, puis commença à battre rapidement.

Il leva sa main droite, visa avec son revolver et se retourna lentement pour regarder.

Dans la faible lumière, il vit une branche fragile qui était presque tombée.

« C’est ce qu’on appelle ‘se faire peur’ ? » Klein plissa le coin de ses lèvres, agita la canne et frappa la branche.

Il continua d’avancer alors que de faibles sanglots résonnaient à ses oreilles. Des « ombres » floues et translucides apparurent devant ses yeux.

Ces ombres s’étaient précipitées après avoir ressenti les souffles d’une personne vivante et la chaleur de la chair et du sang.

Klein sursauta de peur et courut immédiatement vers la porte du bâtiment gris-bleu.

C’est ce que le Capitaine voulait dire par « ressentir l’atmosphère » ? C’est beaucoup plus effrayant que la dernière fois où j’ai aidé Sir Deweyville… Le ressentiment de cet esprit lésé est plus « rigide » que les ombres. Elle n’avait pas pris l’initiative d’attaquer à l’époque… pensa-t-il en marchant vers l’autel au milieu du salon. C’était une table ronde pleine de marionnettes fabriquées de manière rudimentaire. Trois bougies éteintes se tenaient parmi les marionnettes.

Dunn Smith se tenait juste devant l’autel, le dos tourné à Klein. Il prenait une marionnette après l’autre et les regardait.

Le Collecteur de Cadavres Frye regardait les ombres flottantes et tendait la main dans une tentative de les réconforter, mais sa main ne faisait que passer à travers elles sans pouvoir. Les ombres ne l’attaquèrent pas, semblant le reconnaître comme l’un des leurs.

Lorsque Leonard Mitchell remarqua l’arrivée de Klein, il changea de ton, adoucissant sa voix mais la rendant charmante.

« Calme est le matin sans un bruit,

« Calme pour convenir à un chagrin plus calme.

« Et seulement à travers la feuille fanée,

« Le marron tombant au sol. »

Dans la douce récitation du poème, Klein sembla voir un lac clair reflétant la lumière de la lune et une lune cramoisie suspendue tranquillement, haut dans le ciel.

Les ombres agitées se calmèrent et cessèrent de poursuivre le souffle chaud des Nighthawks vivants parmi elles.

Dunn déposa la marionnette dans sa main, se retourna et dit à Klein : « C’est une cérémonie pour une malédiction terrifiante. Heureusement, nous l’avons déjà détruite.

« Prépare d’abord un rituel pour réconforter les esprits restants, puis essaie de communiquer avec les esprits des morts et vois si tu peux obtenir des indices d’eux. »

Klein, réalisant qu’il n’était plus un fardeau, redressa immédiatement la poitrine et dit : « Oui, Capitaine. »

Il atteignit l’autel en quelques pas et tendit les mains pour balayer les marionnettes de la table ronde.

À ce moment-là, il remarqua du coin de l’œil que chaque marionnette avait un nom et un message correspondant.

« Capitaine, avez-vous découvert quelqu’un que vous connaissez ? » demanda Klein en passant.

Puis, il jeta un coup d’œil à Dunn alors que Dunn le regardait. Tous deux tombèrent dans le silence.

Je suis si bête… Pourquoi poserais-je des questions qui mettent à l’épreuve la mémoire du Capitaine ! Klein faillit se couvrir le visage et soupira.

Si c’était n’importe quel autre patron, il trouverait certainement une occasion de me compliquer la vie à cause de cela. Heureusement, le Capitaine oubliera cela… Je me demande si c’est un avantage ou un inconvénient ? pensa-t-il, à moitié heureux, à moitié en plaisantant.

Après un court silence, Dunn sembla enfin capable de différencier la réalité du monde des rêves. Il répondit : « Il y a quelqu’un que tu connais. »

« Qui ? » Klein s’arrêta, la main toujours tendue pour remettre une bougie à sa place.

« Joyce Mayer, la survivante de la tragédie d’Alfalfa, » répondit simplement Dunn.

Joyce Mayer ? Le fiancé d’Anna… Klein pensa soudain à Salus dans l’atelier. Il semblait avoir été incité et trompé par quelqu’un, ce qui l’avait amené à exprimer sa rage et à commettre un incendie criminel.

Klein retira sa main droite et dit d’une voix profonde : « Instigateur Tris ? »

« Il a utilisé les vies qui ont été écourtées comme un sacrifice, ayant l’intention de maudire tous les survivants de la tragédie de l’Alfalfa ? Parce qu’il ne savait pas qui avait découvert son implication et avait déposé un rapport de police… »

Si Tris avait pris sa revanche directement, il aurait été impossible d’éliminer toutes les cibles dispersées à Tingen. Après deux ou trois meurtres, il aurait été remarqué par les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés et l’Esprit de la Machine. Alors, il aurait perdu sa chance de continuer sa série de meurtres. Klein compléta les blancs sur les raisons pour lesquelles Tris avait commencé tout cela.

Dunn hocha d’abord la tête, puis secoua la tête.

« Pas tous les survivants, mais seulement les survivants à Tingen. Son rituel de malédiction ne peut affecter que les personnes dans cette zone. »

« De plus, l’hôte du rituel est une femme, pas Tris. »

Klein fronça les sourcils et demanda : « Peut-être est-ce un expert que l’Ordre de la Théosophie a envoyé pour aider Tris ?

« Oui, les origines de l’Ordre de la Théosophie pourraient impliquer le Secte de la Démonesse. Il est assez normal que leurs experts soient des femmes. »

Dunn sourit et dit d’une voix profonde : « Je suis d’accord avec votre jugement. Bien que nous n’ayons rencontré que cette femme et non Tris, il y a des suppositions que nous pouvons faire. Par exemple, la femme et Tris ne restent pas ensemble. Ou, que Tris était à la recherche de personnes qui allaient mourir bientôt. »

Klein ne dit rien de plus. Il plaça les trois bougies, sortit l’Huile d’Essence de Pleine Lune, le bois de santal cramoisi et d’autres ingrédients, et monta rapidement l’autel.

Après avoir utilisé un poignard en argent pour créer un mur scellé, il commença à prier la Déesse de la Nuit Éternelle, la Maîtresse du Calme et du Silence. Il pria que les ombres à l’intérieur et à l’extérieur de la maison soient complètement apaisées.

Malheureusement, lors de la tentative suivante de communiquer avec les esprits des morts, Klein ne pouvait voir qu’un peu de ce que les esprits avaient vu avant leur mort. Il n’y avait pas d’indices utiles.

Après avoir apaisé les ombres dans un sommeil paisible dans la nuit sombre, il mit fin à la cérémonie et retira le mur spirituel. Il secoua ensuite la tête et dit aux autres :

« Le contrecoup du rituel perturbé a causé des dommages sévères et les images résiduelles de l’hôte ont été perdues. »

Dunn n’était pas surpris. Il pointa les escaliers et dit : « Allons explorer le deuxième étage et essayons à nouveau. »

« D’accord. » Klein, Leonard et Frye acquiescèrent.

Les trois Nighthawks montèrent les escaliers jusqu’au deuxième étage et se séparèrent pour fouiller chaque pièce.

Finalement, ils se retrouvèrent dans une chambre remplie d’un parfum léger. Ils virent des robes en désordre éparpillées et des boîtes ouvertes.

Dunn prit une boîte sur la coiffeuse et la sentit avant de demander : « Ce sont des cosmétiques ? »

« Pour être exact, ce sont des produits de soin de la peau. Depuis l’Empereur Roselle, ils ne sont plus regroupés sous un terme large, » expliqua Leonard avec un sourire. « Capitaine, en tant qu’homme de bien, il y a certaines choses que vous devez savoir. »

Klein ne participa pas à leur discussion mais tourna son regard vers le miroir sur la coiffeuse.

Il y avait une fissure évidente sur le miroir, et des morceaux brisés sur le tapis en dessous.

« La Beyonder est partie en hâte. Elle ne l’a pas complètement détruit… » dit-il soudain d’une voix profonde. « Peut-être que je pourrais essayer cela. »

« Je te laisse faire, » répondit Dunn avec confiance.

Klein remonta rapidement les bougies du premier étage et les alluma devant le miroir brisé.

Sous la lumière vacillante des bougies, il sortit des objets comme l’Essence de Pleine Lune pour créer un mur spirituel.

Après que Klein eut préparé tout, il se tenait devant le miroir qui reflétait les lumières des trois bougies et chantait en Hermes,

« Je prie pour le pouvoir de la nuit sombre.

« Je prie pour le pouvoir du mystère.

« Je prie pour la grâce aimante de la Déesse.

« Je prie pour que le miroir reçoive une brève restauration, je prie pour qu’il montre chaque personne qu’il a reflétée au cours du mois dernier. »

Alors que l’incantation était récitée, un vent fort hurla soudain à l’intérieur du mur spirituel.

Les morceaux brisés du miroir tourbillonnèrent du sol et retournèrent à leurs emplacements d’origine.

Le miroir couvert de fissures ondula soudain avec une brillance sombre. Klein essuya ses mains dessus et une silhouette humaine apparut soudainement dans le cadre. Mais cette silhouette n’était pas Klein.

C’était une jeune fille douce et gentille avec un visage rond. Peut-être était-ce à cause du miroir brisé ou peut-être à cause du contrecoup du rituel interrompu qui affectait également le deuxième étage. Ses traits étaient flous et son apparence réelle n’était pas exactement claire.

Mais même ainsi, Klein trouva la personne étrangement familière.