Chapitre 1383
====================

Avec Klein devant Amon se transformant en la carte du Fou, la pièce se rétrécit et révéla son apparence originale.

C’était un étui à cigares en fer qui avait des marques de corrosion légère. Il s’était fusionné avec l’aura du Château de Sefirah.

La silhouette de Klein apparut de nulle part alors que tout le royaume divin du Fou s’effondrait. Alors que le magnifique palais réapparaissait, il saisit le vaisseau qui portait la carte du Fou et le véritable corps d’Amon et le ferma soudainement.

Il n’avait pas d’espoir d’utiliser cet objet pour sceller Amon, qui détenait l’autorité correspondante du chemin de la Porte. Tout ce qu’il voulait, c’était gagner du temps et trouver une occasion de jeter Amon hors du Château de Sefirah et de reprendre l’initiative.

Mais à ce moment-là, Klein, vêtu d’un trench-coat noir, s’arrêta.

De l’autre main, il sortit un monocle en cristal du vide et le plaça dans son œil droit.

Derrière lui, Amon, portant un chapeau pointu et une robe noire classique, esquissa rapidement la silhouette de « Lui ». Les yeux de « Lui » étaient sombres et sauvages alors qu' »Il » riait.

« Qu’est-ce qui t’a fait penser que je n’avais pas utilisé un avatar ? »

Avant qu' »Il » ne termine sa phrase, la silhouette de Klein, qui avait été parasitée, devint rapidement mince, se transformant en une figurine de papier grossière.

Klein était prudent et n’avait pas non plus utilisé sa véritable forme. Il s’appuyait sur un Substitut de Figurine de Papier qui avait des Fils de Corps Spirituel « Greffés ».

Il savait très bien qu’il préférait renoncer à une opportunité plutôt que de faire des erreurs en combattant Amon. Une fois qu’il faisait une erreur, sous l’effet de suppression d’un Bug, il serait très difficile pour lui de renverser la situation.

Concernant la situation de la proie se transformant en figurine de papier, Amon ne semblait pas surpris. Tout ce qu' »Il » fit fut de lever « Sa » main pour toucher le monocle en cristal.

À l’autre bout du grand palais, Klein, portant un haut-de-forme et un trench-coat, sortit de manière incontrôlable de la dissimulation automatique du Fou.

Il leva sa main droite et sortit avec beaucoup de difficulté un monocle en cristal du vide, le déplaçant lentement vers son œil droit.

Au cours de ce processus, l’expression de Klein était remplie de résistance et plutôt déformée, comme s’il ne pouvait pas contrôler sa main.

L’Amon à moitié fou sourit avec désinvolture.

« Tu peux utiliser des figurines de papier pour te remplacer, mais des figurines de papier peuvent aussi te remplacer.

« Le fait d’être ‘Parasitée’ équivaut à ce que tu sois ‘Parasitée’.

« Tout est relatif, et tous ont des failles. Aucun pouvoir de Beyonder n’est impénétrable. Ils peuvent être utilisés dans n’importe quelle situation appropriée. »

« Il » profita de la relation entre le Substitut de Figurine de Papier et le corps principal pour créer un bug.

Bien qu’Amon ait l’air de ne pas pouvoir contrôler « Son » désir de parler à cause de « Sa » folie, cela n’empêcha pas « Lui » de corrompre Klein avec « Sa » pleine force. « Il » renforça le « Parasitisme » petit à petit, faisant en sorte que Klein porte réellement un monocle et devienne « Lui ».

À ce moment-là, le corps de Klein s’effondra soudainement. Il avait pris l’initiative de le faire.

Il se divisa en d’innombrables asticots transparents qui nagèrent dans toutes les directions.

Parmi ces Vers de l’Esprit, il y avait quelques Vers du Temps avec douze segments mélangés.

Strictement parlant, les Vers du Temps d’Amon pouvaient forcer le « Parasitisme » de très petites créatures comme les Vers de l’Esprit. Cependant, lorsque Klein se divisa, il prit l’initiative d’utiliser son autorité de « Fouler » pour confondre l’ordre du temps. Il « Foula » les quelques Vers du Temps, les faisant se diviser seulement à la fin. Incapables de trouver le groupe de Vers de l’Esprit, ils perdirent leur cible pour le « Parasitisme ».

La seconde suivante, la scène dans le Château de Sefirah changea à nouveau. Klein utilisa à nouveau les pouvoirs du Royaume des Mystères pour créer un nouveau royaume divin pour le Fou.

Amon entra instantanément dans une pièce.

Cet endroit était couvert d’un épais tapis jaune avec un lustre en cristal suspendu. Il y avait une porte sur chaque mur, et on ne savait pas où elles menaient.

En même temps, il y avait des tableaux représentant divers yeux accrochés aux quatre murs.

Il n’était pas nécessaire d’examiner de manière spéciale. D’un simple coup d’œil, Amon savait que les quatre portes correspondaient à différents effets. Le but principal était de retarder les actions d' »Lui » et de créer suffisamment de temps pour que Klein fasse des préparatifs ultérieurs.

Les coins de M. Erreur se courbèrent légèrement alors qu' »Il » portait « Son » regard vers le sol.

« Il » étendit « Son » poing droit et étira « Ses » doigts.

Une porte illusoire apparut sur le tapis jaune épais.

La porte se déplaça rapidement pendant une seconde avant de se fixer en place et de s’ouvrir silencieusement.

Cependant, avec l’ouverture de la porte illusoire, les portes autour de la pièce commencèrent à bouger étrangement. Les portes grinçaient et s’ouvraient !

Presque au même moment, dans la wilderness noire, dans une tour sombre qui menait au ciel, Klein tenait la Lampe Magique et supprimait les effets de « Fouler » sur le Livre de Laiton Trunsoest.

La mèche de la Lampe Magique s’alluma alors qu’elle crachait une lueur collante et dorée pâle.

Ces rayons de lumière se transformèrent en une silhouette floue et déformée.

Klein ne considérait pas faire un vœu avec le Génie pour transférer les souhaits de Bernadette sur lui et changer la propriété de la Lampe Magique. C’était parce qu’il n’y aurait qu’un seul résultat. Il mourrait sur le champ et reviendrait du brouillard de l’histoire avec les pouvoirs de l’Invocateur de Miracles.

Normalement, c’était un bon moyen d’échapper, surtout que Klein pouvait revivre plusieurs fois.

Cependant, la situation cette fois était complètement différente de la précédente.

Une fois que Klein mourrait, cela signifierait qu’il avait temporairement renoncé à son identité de propriétaire du Château de Sefirah, faisant de cet endroit un paradis pour Amon. « Il » pourrait utiliser ce séfirah sans aucune obstruction.

Dans de telles circonstances, Amon pourrait complètement « Fouler » l’histoire, interférer avec le destin et supprimer la résurrection de Klein, le faisant vraiment mourir.

Ceux qui étaient les plus efficaces contre un Beyonder étaient certainement des Beyonders de Séquence Supérieure du même chemin.

Par conséquent, le plan actuel de Klein était d’utiliser le statut du Génie pour mieux utiliser le Livre de Laiton Trunsoest.

Si le Génie n’exerçait pas une certaine influence, les règles établies par le Livre de Laiton Trunsoest ne seraient certainement pas biaisées en faveur de Klein. Elles ne feraient que restreindre toutes les existences autres que lui-même.

Alors que la silhouette floue et dorée pâle du Génie prenait forme, le Livre de Laiton Trunsoest produisit le son de métal qui s’entrechoque et se tourna rapidement vers la seconde moitié du livre qui permettait l’écriture.

Sans aucun écart de temps, un nouveau texte apparut sur la page en laiton :

« Le vol est interdit ici ! »

Si Klein avait le choix, la règle la plus appropriée serait « Les actes de vol sont interdits ici » car la clause précédente était une loi. Elle ne pouvait pas empêcher quelqu’un de commettre un vol à l’avance, et elle ne pouvait infliger une punition qu’après l’acte. De plus, la punition pour les voleurs de première fois était inévitablement légère, quelque chose que les Amon pouvaient supporter. Son idée restreignait la possibilité de telles actions : il n’y avait pas de vol.

Cependant, il n’y avait aucun moyen pour le Livre de Laiton de Trunsoest d’établir une telle règle en ce moment. Il fallait attendre que les dispositions soient suffisamment étanches, et qu’il se soit éveillé dans une certaine mesure avant que cela ne soit possible.

Auparavant, le Génie avait compté sur « Son » lien étroit avec le Livre de Laiton de Trunsoest, « Son » statut élevé, et toute « Sa » force avant de pouvoir imposer des règles similaires. À ce moment-là, « Il » était déjà épuisé et incapable de faire de telles choses.

Pour l’instant, tout ce que Klein pouvait faire était de faire de son mieux pour gagner du temps afin que le Livre de Laiton de Trunsoest puisse produire un ensemble de lois suffisamment strict pour cibler Amon afin d’agir en concert avec son autorité de « Tromperie ».

À ce moment-là, dans la pièce qui piégeait Amon.

Alors que la porte illusoire au sol s’ouvrait, les quatre vraies portes tremblaient et des fissures apparaissaient.

Cela entraînerait de nombreux effets inconnus.

Soudain, le son d’une cloche retentit d’une distance infinie.

À un moment donné, Amon s’était transformé en une ancienne horloge murale en pierre marbrée. Sur l’horloge, la trotteuse formée par le Ver du Temps s’était soudainement arrêtée.

Gong !

Alors que la cloche résonnait, tout dans la pièce se figea étrangement, y compris les quatre portes.

La seule exception était Amon. « Il » était redevenu « Son » apparence classique en robe noire avec un chapeau pointu. Avec un sourire, « Il » leva calmement « Sa » main gauche et resserra « Ses » cinq doigts.

Dans la seconde suivante, l’étrange état figé fut brisé. Les quatre portes qui étaient sur le point de s’ouvrir se refermèrent à nouveau avec fracas, ne laissant aucune ouverture derrière.

La silhouette d’Amon descendit et s’enfonça dans la porte illusoire qui n’était pas fermée.

Juste au moment où « Il » utilisait cette méthode pour quitter la pièce, « Il » découvrit qu »Il » était arrivé dans une wilderness pitch-black. Il y avait une tour sombre qui semblait percer le ciel au loin.

À l’intérieur de la tour, le Livre de Laiton de Trunsoest devant Klein avait formé une deuxième règle :

« La tromperie est interdite ici ! »

Bien qu’Amon ne puisse pas voir ce qui se passait, c’était comme s’il avait ressenti quelque chose. Après tout, une personne de haut rang qui utilisait les règles de la tromperie comme divertissement était sans aucun doute capable de percevoir les changements dans les règles. Sinon, il n’y aurait aucun moyen de trouver des failles avec précision.

« Il » leva immédiatement « Sa » main et ajusta le monocle coincé dans « Son » œil droit.

Sur la surface du monocle en cristal, une lumière blanche pure et éblouissante jaillit, illuminant la wilderness. Il n’y avait plus d’existences cachées ici.

C’était le « jour éternel » que « Il » avait précédemment donné à Klein et récupéré du « corps principal » de Klein !

Dans un tel environnement, la tour sombre fondait petit à petit. Klein flottait dans les airs, une main tenant la Lampe Magique, et l’autre tenant le Bâton des Étoiles. Devant lui se trouvait le Livre de Laiton de Trunsoest ouvert.

Amon profita de l’occasion pour tendre « Sa » main tenant le monocle. De loin, « Il » saisit la projection de Klein dans sa paume.

Derrière lui, l’ombre qui avait été tirée par le « jour éternel » semblait devenir plus faible alors qu’elle se tordait avec vitalité.

Sans un bruit, Amon commença à « Voler » les divers pouvoirs de Beyonder de Klein.

« Il » ne cherchait pas délibérément l’autorité de « Tromperie ». Au lieu de cela, « Il » choisit d’être aléatoire pour augmenter le taux de réussite.

Cependant, avec un éclat de lumière, ce qui tomba dans « Sa » paume n’était qu’une simple figurine en papier.

Greffage !

Pa !

L’ombre derrière le dos d’Amon fut fouettée par un fouet invisible, et « Il » ne fut complètement pas blessé.

« Il » créa une erreur, laissant « Son » ombre le remplacer.

Ensuite, Amon rit alors que « Sa » voix résonnait dans les oreilles de Klein.

« Génie, je peux aussi promettre de te renvoyer dans le cosmos.

« Regarde, je n’ai pas été puni. Cela signifie que je ne te trompe pas. »