Chapitre 313
====================

Audrey était sur le point de postuler pour un échange privé lorsqu’elle découvrit soudain une chose. Le Monde, qui était assis à l’autre bout de la longue table en bronze, ne montrait aucun intérêt pour la « méthode d’acteur ». Il n’avait même pas l’envie de poser des questions à ce sujet.

Sait-il déjà quelque chose sur la « méthode d’acteur », ou a-t-il consulté M. Fool en privé ? se murmura Audrey, tout en demandant prudemment une réunion privée.

Puis, regardant Fors, elle dit d’une voix mesurée, tant dans le choix des mots que dans la prononciation : « Notre attitude envers les potions n’est pas de les saisir, mais plutôt de les digérer.

« La clé de la digestion est d' »agir », et la clé de l' »action » est le nom de la potion correspondante. »

« Pourquoi ? » s’exclama Fors.

Après un moment de délibération, elle ajouta une autre question : « Alors, comment doit-on « agir » ? »

Audrey se remémora la pose et les exemples de M. Fool, répétant la description du château, des gardes, de l’invitation, du déguisement, et finit par dire : « En résumé, l’objectif de l' »action » est de réconcilier le corps, le cœur et l’âme, en contournant la résistance obstinée de la psyché résiduelle têtue de la potion afin de l’assimiler et de la digérer. »

En tant qu’écrivaine de fiction, Fors avait une forte imagination. Après que Justice eut terminé sa description, elle avait déjà esquissé les scènes correspondantes dans son esprit, et elle avait essentiellement compris ce que Justice essayait de transmettre.

Est-ce vrai…

Alors c’est ainsi que vous éliminez l’influence de la psyché résiduelle dans la potion et réduisez le risque de perdre le contrôle.

Plus j’y pense, plus je sens que c’est possible !

L’étonnement dans son esprit diminua progressivement, et le sentiment de surprise remplit lentement son cœur.

Enfin, elle demanda une confirmation : « C’est M. Fool qui vous a enseigné cela ? »

« Oui, si ce n’était pas pour M. Fool, nous aurions peut-être déjà perdu le contrôle. Notre existence continue est la preuve de l’efficacité de la ‘méthode d’acteur’, » loua Justice du fond du cœur.

Ouf… Fors expira et sentit son avenir s’éclaircir d’espoir.

Cela pourrait-il être les rencontres fortuites décrites dans toutes sortes de romans ? Cela fait si du bien ! Cependant, je ne devrais pas être imprudente. M. Fool pourrait être un dieu malveillant et maléfique avec de profonds secrets… Fors se rappela.

Immédiatement, elle commença à réfléchir à une question encore plus importante : comment agir en tant qu’Apprenti.

Rien qu’à partir du mot, Apprenti signifie que les compétences d’une personne ne sont pas encore suffisamment matures dans divers aspects. Cela signifie-t-il qu’il faut encore accepter des conseils et se concentrer sur l’étude ? On ne devrait pas se vanter de sa supériorité et être arrogant, et il faut comprendre l’insignifiance de sa propre force ? Fors laissa rapidement ses pensées vagabonder et ne réalisa pas que l’environnement de communication individuelle avait été interrompu.

À ce moment-là, Le Soleil, Derrick, regarda autour de lui en silence, grimaça et dit : « Je veux savoir quels sont les sept dieux dont vous parlez, et la situation générale les concernant. »

Il ne put s’empêcher de poser cette question qui le tourmentait depuis longtemps.

… Je le sais ! Audrey faillit ne pas réagir au début, mais elle comprit rapidement ce que Le Soleil demandait et leva légèrement sa main droite.

En même temps, Le Pendu et Le Monde indiquèrent également qu’ils pouvaient répondre.

… Que font-ils ? Fors regarda d’un air vide, essayant de se souvenir de ce qui venait de se passer.

Après un moment, elle se souvint de la question de Le Soleil. Elle commença alors à ruminer le sens implicite de ses mots.

Ce n’est pas possible ? Il ne sait vraiment pas qui sont les Sept Dieux ? D’où vient-il ? Fors regarda M. Soleil, qui n’était qu’un adolescent.

Dans le Continent Nord, à part les enfants insensibles, il n’y avait personne qui ne connaissait pas les sept dieux orthodoxes !

Même les pauvres qui luttaient pour survivre et les vagabonds n’étaient pas une exception !

Pour eux, la nourriture gratuite occasionnelle offerte par les cathédrales était si tentante que la maison de travail était une flamme de désespoir.

Des gens des colonies du Continent Sud ? Cependant, il n’a pas besoin de poser une question si simple ! Il suffit de trouver une cathédrale et de demander à un pasteur ou à un prêtre de prêcher un sermon, et vous pourrez comprendre le contenu pertinent ! Où vit réellement Le Soleil ? Quel phénomène ! Fors regarda de gauche à droite tout en se murmurant à elle-même, mais Mlle Justice, M. Le Pendu et M. Le Monde n’étaient pas surpris.

À ce moment-là, Klein, immergé dans le brouillard, vit trois personnes désireuses de répondre. Il sourit et dit : « M. Soleil, avec qui voulez-vous échanger ?

« Que êtes-vous prêt à payer ? »

Le Soleil Derrick pinça les lèvres et réfléchit pendant quelques secondes.

« Je vais échanger avec chacun d’eux individuellement. »

C’est seulement ainsi que je peux obtenir les informations les plus complètes… Dans l’environnement difficile de la Ville d’Argent, Derrick avait mûri assez par rapport à ses précédentes patrouilles et opérations de nettoyage.

Il marqua une pause avant de demander : « La récompense est que vous pouvez me poser une question, du genre que je peux répondre. »

« Je suis d’accord. Je suis très intéressée par la Ville d’Argent. » Audrey sourit légèrement sans aucune hésitation.

Ville d’Argent ? Où est cet endroit ? Pourquoi n’en ai-je jamais entendu parler ? Fors regarda autour d’elle, complètement perdue sur ce dont ils parlaient.

Audrey jeta un coup d’œil à Fors et expliqua gentiment : « M. Soleil n’est ni dans le Continent Nord ni dans le Continent Sud, ni sur une île dans l’océan. La Ville d’Argent est située en dehors de notre compréhension, ou vous pouvez dire qu’il est au-delà des limites de nos efforts d’exploration. »

Vous rigolez ? Fors eut cette pensée de manière subconsciente.

Cependant, avec cette pensée, basée sur le comportement de Le Soleil, et le fait qu’il était impossible que les autres s’unissent pour la tromper, Fors accepta rapidement l’explication d’Audrey.

Cette réunion secrète est encore plus incroyable que je ne le pensais… M. Fool est plus puissant que je ne le pensais… Fors expira silencieusement et soupira d’émotion.

Audrey lut vaguement ses pensées, et pendant un moment, elle fut tentée de se vanter de la façon dont les morts du contre-amiral Qilangos, de l’ambassadeur d’Intis Bakerland et du fraudeur, Lanevus, étaient le résultat du Tarot Club.

Quel dommage. Si Fors apprenait ces trois choses, elle associerait immédiatement Audrey à Justice. Je dois garder cela secret… Audrey, même si c’est difficile pour toi, tu dois garder ce secret ! Audrey prit soudain une profonde inspiration.

Comme elle ne savait pas grand-chose sur la Ville d’Argent, elle ne savait pas quoi demander. Fors ne participa pas à la transaction suivante et choisit de rester en retrait.

Quant à Le Pendu et Le Monde, ils acceptèrent successivement la demande de Le Soleil.

Le plus heureux de tous était Klein, car cela signifiait qu’il récoltait trois fois les récompenses.

Lors des communications individuelles, Le Fool pouvait entendre la conversation ! Klein n’avait évidemment pas l’intention de s’isoler.

Soleil, tu es vraiment simple ! Il rit dans son cœur.

Comme il y avait beaucoup d’informations sur les Sept Dieux, la Justice, L’Homme Pendue et Le Monde ne pouvaient que « écrire » ce qu’ils pensaient être important. Après un certain temps, ils ont tous transmis leurs descriptions au Soleil.

Derrick parcourut rapidement les informations, et ses yeux s’arrêtèrent sur quelques lignes.

En plus du Seigneur qui a créé tout, les dieux les plus anciens sont le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Ces églises étaient les plus anciennes églises.

Pourquoi n’ai-je jamais entendu parler de l’un d’eux… Je n’ai jamais entendu parler de ces dieux… J’ai l’impression qu’il y a quelque chose de très important caché ici… Derrick savait que chaque réunion du Tarot Club avait une limite de temps, alors il mit fin à sa révision à la hâte, ayant l’intention de revenir et de prier Monsieur Fool pour obtenir de l’aide afin d’éveiller ses souvenirs.

Puis, le premier à poser une question fut la Justice.

En raison du meurtre en série, elle s’intéressait à la Séquence du Diable, alors elle imita Monsieur Monde et posa les questions appropriées.

Derrick répondit avec verve et ajouta quelque chose, « Dans la Séquence 7 correspondante, un Beyonder du chemin de l’Abyss peut effectivement interférer avec la divination et le canalisation d’esprit. »

Les pouvoirs d’un Diable sont vraiment terrifiants. Je me demande si ma Psychiatre de Séquence 7 entraînera un changement qualitatif… Ou devrais-je être de Séquence 6 ? Audrey se sentait un peu appréhensive de ce qu’elle entendait.

La deuxième question vint de L’Homme Pendue.

Il semblait avoir réfléchi à cette question pendant longtemps. Regardant Le Soleil, il ouvrit la bouche et dit d’une voix profonde, « Je veux connaître le mythe de la création de la Ville d’Argent. »

Le légèrement tendu Derrick se détendit un peu et dit, « Le Dieu omniscient et omnipotent a créé tout et est entré dans un état de profond sommeil.

« Le Roi Géant, Aurmir ; le Dragon de l’Imagination, Ankewelt ; le Roi Elfe, Soniathrym ; l’Ancêtre Vampire, Lilith ; le Monarque Diabolique, Farbauti ; l’Ancêtre Phénix, Gregrace ; le Roi Muté, Kvastir ; et le Roi des Loups Démoniaques, Flegrea ont partagé les pouvoirs résiduels d’autorité, devenant seigneurs du ciel, de la terre et de l’océan. Ils régnaient sur la réalité, le monde des esprits et le monde astral. Ils étaient des divinités qui régnaient sur diverses races et étaient vraiment des divinités, les anciens dieux. »

Flegrea ? Klein, qui écoutait, remarqua soudain un mot familier.

Chaque fois qu’il avançait, ou lorsque son état était instable, ou lorsqu’il était en contact avec l’influence résiduelle du journal de la famille Antigonus, il entendait toujours des délires illusoires et incompréhensibles venant de quelque part.

« Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… »

Klein savait depuis longtemps que Hornacis faisait référence à la chaîne de montagnes où se trouvaient les ruines de la Nation de l’Éternelle Nuit, mais il n’avait jamais su ce que le mot Flegrea signifiait.

Et maintenant, pour la première fois, il entendit Flegrea sortir de la bouche de quelqu’un d’autre !

Roi des Loups Démoniaques, une ancienne divinité !

Mais pourquoi « Il » était-il impliqué avec la chaîne de montagnes Hornacis ? Klein maintenait sa position impassible tout en écoutant tranquillement le récit de Derrick.

« Certains d’entre eux périrent dans la bataille entre eux, tandis que d’autres furent dépouillés de leur pouvoir après l’éveil du Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient.

« La première partie est le mythe de la création, et la deuxième partie concerne la véritable histoire de la Ville d’Argent. »

Alger voulait en savoir plus, mais comme Le Soleil ne voulait pas en dire plus, il ne pouvait que s’arrêter à temps et tourner son attention vers la réflexion.

Le Roi des Loups Démoniaques, Flegrea, avait quitté la scène de l’histoire à l’Époque Deuxième, dans l’Époque Sombre bien avant le Cataclysme ? En réfléchissant, Klein manipula Le Monde pour poser une question.

Ce qu’il voulait demander était quelle Séquence permettait à un Beyonder de passer librement entre le corps et l’esprit, tout comme Mademoiselle Sharron le faisait. Si Le Soleil n’était pas au courant de la réponse, il pourrait envisager autre chose.

Mais maintenant, il avait quelque chose de plus important à savoir, alors il dit d’une voix rauque, « Tout sur le Roi des Loups Démoniaques, Flegrea. »

Le Soleil, Derrick, regarda Monsieur Monde avec étonnement et fronça les sourcils.

« Je ne sais pas grand-chose sur cette ancienne divinité.

« Il est aussi connu sous le nom de Loup Démoniaque de l’Annihilation et de Loup Démoniaque de l’Éternelle Nuit. »

« Loup Démoniaque de l’Éternelle Nuit… Éternelle Nuit ? » Klein plissa légèrement les yeux.