Chapitre 1334
====================

Le bâtiment de bureau de MI9 était situé sur la rue Bellotto à West Borough, et c’était un bâtiment de trois étages peu remarquable.

L’entrée ne montrait aucun signe de son identité. Elle affichait simplement une plaque sur la porte : « 9 »

Le cœur de ce bâtiment de bureau était souterrain, et au-dessus se trouvaient les bureaux des employés. Bien sûr, la plupart des Beyonders qui étaient sous MI9 n’iraient pas sous terre sans raison. L’environnement là-bas n’était pas bon, et l’atmosphère était oppressante. Il était possible qu’un accident se produise en raison d’un manque de surveillance sur un Artefact Sceau.

Xio était maintenant la chef d’équipe adjointe de l' »Équipe de Sécurité Nationale et de Contre-espionnage. » Elle était responsable d’une équipe de Beyonders de taille plutôt réduite, chargée de traiter des affaires d’espionnage concernant Intis dans la grande région de Backlund.

« Il y a une mission ici. » Son supérieur, le directeur adjoint de MI9, le chef d’équipe de l’Équipe de Sécurité Nationale et de Contre-espionnage, le lieutenant-général Pantek, prit un document et le tendit à travers le bureau en face de lui.

« Est-ce très urgent ? » Xio le reçut et demanda prudemment.

Le lieutenant-général Pantek était un vieil homme typique de Loen avec une grave récession de la ligne des cheveux. Il prit une tasse à café en porcelaine blanche et en but une gorgée.

« Pas du tout. C’est assez peu risqué.

« En fait, cette mission sera envoyée à tous les membres, espérant que quelqu’un pourra la compléter par chance. »

Cette description était en dehors des attentes de Xio, mais elle n’ouvrit pas le dossier sur le champ et répondit directement : « Je vais informer mes membres d’équipe. »

Xio retourna dans sa propre chambre après avoir quitté le bureau du lieutenant-général Pantek.

Lorsqu’elle se jeta dans son siège, elle semblait s’être cachée.

Xio parcourut rapidement les documents dans sa main et comprit à peu près pourquoi le directeur adjoint avait dit cela.

L’Utopie qui nécessitait une enquête ne semblait se trouver nulle part sur le continent Nord ou Sud, ni sur aucune des îles connues des Cinq Mers.

Au cours des deux dernières semaines, de nombreuses personnes étaient entrées dans la soi-disant Utopie, mais la manière dont elles y étaient entrées était complètement différente. Certaines étaient entrées par les eaux de la mer Sonia de la mer Déchaînée, arrivant par une tempête terrifiante. D’autres étaient en cours de route sur une voie ferrée menant de la baie de Desi à Backlund. En raison d’une forte tempête, elles avaient été retardées et s’étaient arrêtées dans la ville. D’autres encore étaient dans le comté de Sivellaus, et elles étaient entrées parce qu’elles s’étaient perdues…

Jusqu’à présent, personne n’avait été affecté par les dommages ou influencé mentalement… Il n’est pas étonnant que le directeur adjoint Pantek ait dit que le niveau de danger était très bas… De plus, il n’y a aucun moyen de conclure aux règles concernant l’affaire, rendant difficile de trouver le véritable emplacement de l’Utopie. Par conséquent, il n’y a aucun moyen pour eux d’envoyer des gens enquêter. Oui… Je ne peux que dire à tous les membres la situation, et espérer que l’un d’eux tombera par hasard sur l’Utopie et rassemblera des informations discrètement lorsqu’il y sera… Xio reposa les documents dans sa main et se leva avec regret, se préparant à informer les Beyonders sous ses ordres.

Elle était désolée que la mission soit si difficile qu’elle ne pouvait presque pas voir d’espoir. Cela l’empêchait d’accumuler plus de points de mérite.

Au cours des six derniers mois, Xio avait été très occupée chaque jour pour faire face à l’apocalypse imminente. En s’occupant des affaires de MI9, elle avait accompli toutes les missions que M. Fool lui avait données, afin d’accumuler des contributions des deux côtés et d’échanger pour la formule et les caractéristiques de Beyonder de la formule de Mage Impératif et de la caractéristique de Beyonder, pour réaliser son souhait de devenir un demi-dieu.

Et jusqu’à présent, Xio manquait encore un peu sur les deux fronts, surtout chez MI9. Si elle ne faisait pas de contribution significative, Xio ne pouvait voir aucun espoir.

Si ce n’était pour le salaire généreux de MI9 et toutes sortes d’avantages qui l’accompagnaient, et comment elle pouvait s’appuyer sur son statut et son identité pour monopoliser une grande quantité d’informations afin de l’aider à accomplir les missions données par M. Fool, Xio aspirait à démissionner et à redevenir chasseuse de primes. De cette façon, elle aurait plus de liberté.

Je peux poser des questions sur cette affaire lors de la prochaine Réunion de Tarot. Peut-être que M. World aura quelques indices… Alors qu’elle pensait cela, Xio poussa la porte de la pièce où se trouvaient ses membres d’équipe.

Après avoir assigné la mission de l’Utopie, Xio donna des instructions spéciales : « Si la situation n’est pas bonne, même si vous avez la chance d’entrer dans l’Utopie, vous pouvez abandonner immédiatement. La ville d’authenticité inconnue n’a montré aucun danger. Peut-être est-ce parce qu’elle n’a pas été déclenchée. »

Après s’être occupée encore un moment, Xio termina enfin sa journée dans l’épuisement. Elle rentra chez elle avant sept heures et demie, et elle dîna avec sa mère, son frère et Fors. Elle profita d’un temps de détente limité.

À minuit, elle se lava et se dirigea vers la fenêtre de la chambre. Elle attrapa le rideau et se prépara à le tirer.

Au cours de ce processus, Xio jeta naturellement un coup d’œil à l’extérieur et découvrit que la lune cramoisie dans le ciel avait déjà grossi à un certain moment. De plus, la couleur avait clairement foncé comme si elle était du sang qui coulait.

Lune de Sang… Xio tourna soudain la tête et regarda à côté avec inquiétude. Elle était un peu préoccupée par l’état de sa bonne amie.

Cependant, elle se rappela rapidement que Fors était une demi-déesse de Séquence 4 et n’avait plus peur des effets des délires de la pleine lune.

Dans la chambre voisine, Fors était allongée dans son lit, regardant la Lune de Sang à l’extérieur. Alors qu’elle endurait la douleur de sa tête piquée par des aiguilles, elle entendit M. Door dire : « Bien que passer de la Séquence 3 à la Séquence 2 soit en effet un changement qualitatif, passer d’une Créature Mythique incomplète à une véritable Créature Mythique, je crois que la Séquence 4 à la Séquence 3 a également un changement qualitatif. On peut même dire que la Séquence 3 est le meilleur niveau dans un chemin de Beyonder.

« À ce niveau, il n’est pas nécessaire de compter sur des forces externes pour résister à la folie et à l’inclination à perdre le contrôle. Il n’est pas nécessaire d’endurer le tourment chaque seconde et chaque minute. Ils posséderont également des pouvoirs de Beyonder qui dépassent complètement ceux d’une personne ordinaire. Ils seront plus divins qu’humains. De plus, ils peuvent obtenir un petit nombre d’ancres et stabiliser leur état mental.

« Si ce n’était pas le fait que la plupart des Beyonders de Séquence 3 n’ont pas de vies assez longues, qu’il est difficile pour eux de vivre plus de 500 ans, je crois qu’il n’y aurait pas beaucoup de saints qui auraient la motivation d’évoluer vers un ange… »

« Ouais, ouais. » Fors hocha la tête, indiquant qu’elle avait déjà compris.

En même temps, son front se contracta légèrement et elle bâilla secrètement.

Elle était déjà un peu habituée à la douleur de sa conversation directe avec M. Door.

M. Door continua : « Le chemin de l’Apprenti de Séquence 3 est Vagabond. Cela signifie que le monde spirituel ne peut plus te piéger. Tu peux entrer dans le cosmos, voyager dans le monde astral, te rendre sur différentes planètes, et voir le véritable silence mortel, la véritable stérilité, la véritable magnificence, et des civilisations complètement différentes.

« Ce n’est qu’après l’avoir vécu par vous-même que vous comprendrez à quel point le monde dans lequel vous vivez est insignifiant… »

M. Door a brièvement expliqué « Ses » expériences comme une vitrine de la magnificence et de la beauté du cosmos, affichant la majesté et le charme de différentes civilisations.

Cela a plongé Fors dans une transe. Si ce n’était pas pour la douleur aiguë qui pulsait dans sa tête, lui rappelant encore sa présence, elle aurait même oublié que l’orateur était un dangereux Roi des Anges.

« Tant que vous m’aidez à m’échapper, je vous donnerai la formule de la potion et la caractéristique de Beyonder d’un Vagabond et je vous aiderai à compléter le rituel. Bien sûr, cela peut être payé à l’avance. » À la fin des délires de la pleine lune, M. Door a fait une autre promesse.

« Cela me donne vraiment hâte, » s’est émerveillée Fors sincèrement.

Lorsque la voix de M. Door s’est progressivement affaiblie et a disparu, Fors a soudainement sorti l’oreiller de sa taille et s’est allongée.

En moins de trois minutes, elle s’est endormie paisiblement.

Pour elle, le vaste cosmos était en effet rempli de charme. Cependant, il contenait également le danger d’être corrompu rien qu’en en ayant connaissance. Elle n’avait aucune motivation à l’explorer.

« Je vais y réfléchir après avoir visité tous les endroits du Continent Nord et du Continent Sud et des Cinq Mers… » Dans son sommeil, Fors murmura presque silencieusement pour elle-même.

À ce moment-là, la lune rouge sang à l’extérieur de la fenêtre avait déjà pâli. Elle était redevenue d’une couleur cramoisie claire et n’était pas pleine.

Une énorme lune couleur de sang était suspendue au bord de la falaise, illuminant le marais en dessous.

Le marais était d’un rouge sombre et bouillonnait constamment, comme si de la lave était en ébullition au fond.

À première vue, il n’y avait pas de fin au marais, comme un vaste océan.

Pa !

Une pierre est tombée du bord de la falaise et dans le marais.

La seconde suivante, une bulle est apparue et a éclaté silencieusement, produisant un nourrisson taché de sang.

Le bébé tituba, nagea vers la falaise et tenta de grimper.

Pa !

La pierre sous les pieds d’Emlyn White s’est brisée alors qu’il tombait de la falaise et dans le marais.

Ce Comte Sanguin s’est soudainement réveillé de son rêve. Il regarda autour de lui avec horreur et confusion.

Après avoir confirmé que c’était sa chambre, où se trouvaient de nombreuses poupées de tailles extrêmement familières, Emlyn expira lentement et se dit avec une expression plutôt solennelle : « Ce rêve n’était pas simple. »

En tant que Roi Chaman, il avait une bonne compréhension d’un paysage de rêve.

Cela pourrait-il être la soi-disant révélation divine ? Mais je n’ai reçu aucune révélation… Emlyn pensa pendant quelques secondes mais ne trouva pas de réponse. Ensuite, il décida d’ignorer le problème et de se préparer à demander au Père Utravsky quand il en aurait le temps.

La lune incomplète dont les couleurs rouge sang avaient pâli illuminait le jardin de la Cathédrale des Vagues.

Alger tendit la main pour attraper la note « livrée » par la tempête et la lut.

« Verdu cherche un navire pirate ou un navire de contrebande pour Bansy. »

Le port de Bansy n’avait pas encore été reconstruit, et il n’y avait pas de paquebots venant de partout dans le monde qui s’y rendaient. Verdu, qui chérissait ses opportunités de « Téléportation » limitées, ne pouvait compter que sur des méthodes extrêmement normales.

Se rendre à Bansy ? Alger fronça immédiatement les sourcils.

Il savait ce que signifiait Bansy, mais il ne comprenait pas pourquoi Verdu voulait aller à Bansy.

Il ne devrait rien y avoir là-bas !

Non, même si l’Église a nivelé Bansy, il y a encore quelque chose d’anormal à ce sujet. De plus, l’Église n’a pas enquêté sur les problèmes que Bansy avait cachés dans le passé… En tant que cardinal, Alger était qualifié pour lire certains documents confidentiels, y compris les dossiers des actions que l’Église du Seigneur des Tempêtes avait menées en traitant avec Bansy.

De plus, il avait également appris davantage de M. Fool et du Monde Gehrman Sparrow.

Après quelques réflexions, Alger prit rapidement une décision. Il prévoyait de demander à son Ombre de préparer un navire pirate pour Verdu.

À cet égard, Alger connaissait de nombreuses personnes clés pour l’aider. Il n’avait pas besoin de se montrer en personne ou d’utiliser son nom.

Bien sûr, les navires de contrebande dans l’archipel de Rorsted équivalaient souvent à des navires pirates.