Chapitre 731
====================

Des fils noirs illusoires émanaient du corps de Senor et entraient dans les mains de Klein. À chaque secousse spirituelle, cela provoquait une réaction différente.

En fait, il n’était pas nécessaire d’utiliser les deux mains pour contrôler les Fils du Corps Spirituel. Klein était juste habitué à le faire, car cela lui donnait l’impression de contrôler véritablement une marionnette.

À première vue, d’autres Marionettistes peuvent découvrir les marionnettes des uns et des autres. L’anomalie de Senor ne peut pas être cachée à leurs yeux, donc je dois faire attention à cela. Klein conclut les problèmes qu’il avait découverts et ramena rapidement ses pensées sur Senor.

Cet Amiral du Sang était mort. Son Corps Spirituel était devenu un vaisseau pour la marionnette, perdant toutes les caractéristiques qui lui appartenaient. Par conséquent, de nombreuses méthodes de divination étaient inefficaces contre lui.

Bien sûr, les méthodes pour rechercher son corps restaient efficaces. Klein prévoyait de « purifier » le Spectre dans le brouillard gris avant d’utiliser les Anges de Papier pour envelopper les objets miroirs qu’il avait possédés avant de les placer dans un étui à cigares scellé par un mur de spiritualité, avec le sifflet en cuivre d’Azik. Cela créait un effet d’interférence à 3 couches.

De cette façon, Klein croyait que, même si l’ange de l’École de la Rose le souhaitait, il était impossible d’utiliser la divination pour le localiser via l’Amiral du Sang.

Quant à savoir si l’Arbre Mère du Désir avait laissé des « portes dérobées » dans le corps de Senor, il n’était pas trop inquiet. C’était parce que si cela s’était vraiment produit, « Elle » aurait pu muter Senor pendant le combat royal des demi-dieux afin de s’en prendre à lui. D’après la situation de l’époque, il y avait une chance de succès garantie.

L’Arbre Mère du Désir, ou devrais-je dire, le Dieu Enchaîné, contrôle strictement les membres de son organisation. Il s’appuie sur un contrat de vœu et d’autres méthodes qui sont ancrées dans l’âme. Cela peut être déduit des descriptions de Mademoiselle Sharron et de mon interaction avec les caractéristiques correspondantes…

Tant que je n’essaie pas d’utiliser l’Amiral du Sang pour deviner les secrets de l’École de la Rose ou la formule de potion du chemin Mutant, je ne déclencherai aucun problème. La caractéristique de Beyonder Loup-Garou est restée normale malgré le fait d’être au-dessus du brouillard gris pendant si longtemps…

De plus, il y a encore le processus de « purification » du brouillard gris. S’il y a des problèmes latents, ils devraient être éliminés… Klein réfléchit un moment et sortit le sifflet en cuivre d’Azik de son corps.

Il tourna son poignet droit et fit apparaître le côté avec moins de motifs sous la lumière du soleil, le faisant réfléchir la lumière.

Immédiatement, le sifflet en cuivre avait la silhouette de Senor apparaissant dessus alors qu’il devenait rapidement clair.

L’Amiral du Sang devant Klein disparut soudainement en conséquence.

Peut-être que l’Arbre Mère du Désir peut utiliser le contrat de vœu et d’autres méthodes pour se verrouiller vaguement, mais cela n’a pas d’importance. « Elle » peut sentir la caractéristique unique du brouillard gris sur moi de toute façon, et « Elle » me sentira une fois que je serai à portée… De plus, cette marionnette pourrait être détruite à tout moment lorsque je l’utiliserai comme bouclier… Klein était comme un clochard sans emploi, accablé de dettes. Il avait l’impression qu’il n’avait presque rien à craindre.

Bien sûr, il était vraiment accablé de dettes.

Tant que j’avance vers un demi-dieu et que je peux cacher ma caractéristique unique, cela ne me dérange pas de perdre des marionnettes… Klein observa les lieux alors qu’il se penchait pour ramasser le collier en argent. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre tout en chantant l’incantation à voix basse.

Cette fois, il n’était pas entré en invoquant son Corps Spirituel, donc il ne pouvait pas revenir directement.

Le brouillard grisâtre émanait rapidement alors que des cris hystériques et des rugissements résonnaient pendant une éternité. Le sifflet en cuivre d’Azik ne réagissait pas anormalement, ce qui signifiait qu’il n’y avait pas de problèmes latents avec l’Amiral du Sang.

Assis à l’extrémité de la table en bronze, Klein plaça le sifflet en cuivre d’Azik devant lui, faisant apparaître Senor, vêtu d’un manteau rouge foncé et d’un vieux chapeau triangulaire. Il était comme un majordome attendant des ordres de son maître.

« As-tu d’autres objets sur toi ? » demanda Klein, comme si l’Amiral du Sang était encore en vie.

C’était sa tentative d’agir en tant que Marionettiste !

Ensuite, il contrôla Senor, le faisant fouiller dans chaque poche, et il en sortit 325 livres, 16 soli et 8 pence en espèces. Il y avait aussi 13 pièces d’or.

À part cela, peut-être en raison de son acte fréquent de se transformer en État de Spectre, Senor ne portait rien d’autre sur lui.

Comme c’est pauvre… En tant qu’amiral pirate, tu n’as même pas un seul objet mystique ? L’as-tu remis à l’École de la Rose ou à tes subordonnés ? Klein envisagea sérieusement de liquider l’Amiral du Sang via le marché noir.

Rien qu’à Loen, il valait 42 000 livres !

Oui, réclamer la prime de Loen n’est pas pragmatique. Que ce soit l’Église des Tempêtes ou l’armée du royaume, ils suivront les indices pour capturer Gehrman Sparrow, qui a réussi à impliquer tant de demi-dieux dans un combat royal, puis enquêter sur l’organisation qui le soutient. Ils ne paieraient même pas, et ils pourraient même tendre un piège…

Par la même logique, les Églises et les gouvernements d’autres pays doivent avoir des idées similaires. Cependant, ils pourraient être plus faciles à traiter. Récupérer la prime nécessitera des risques substantiels…

De plus, il n’y a pas d’urgence. J’enverrai Senor quand je prévois de changer de marionnette. Après tout, être une marionnette pendant quelques jours ne changera pas son identité ou sa valeur… Klein réfréna ses pensées et porta son regard sur le collier en argent avec une pièce ancienne attachée.

Il utilisa immédiatement la divination pour obtenir l’essentiel de ses origines et de son utilisation.

Il provenait d’un Gagnant de Séquence 5 de l’École de la Vie. Après avoir été tué par un demi-dieu de l’École de la Rose, ce gentleman avait fusionné sa caractéristique de Beyonder et son esprit avec un collier en argent ordinaire qu’il portait avec lui, se transformant en un objet mystique.

Quant à la raison pour laquelle le collier en argent ordinaire aurait été porté par un puissant de Séquence 5 pendant de longues périodes, Klein ne pouvait pas recevoir de révélations efficaces à ce sujet, car cela faisait trop longtemps et il avait été corrompu.

L’objet mystique avait deux usages. Le premier était de rendre passivement le porteur chanceux. Dans leur vie quotidienne, le propriétaire rencontrerait de bonnes choses, réussissant facilement dans tout ce qu’il faisait. Lorsqu’il subissait un coup mortel ou une catastrophe terrifiante, des scènes ridicules se produiraient, lui permettant d’être sauvé avec succès. La dernière situation ne durait que dix minutes.

Le deuxième usage était de donner activement de la malchance à un ennemi, rendant la cible malchanceuse. Que ce soit dans la vie quotidienne ou au combat, il était facile pour eux de connaître l’échec à cause de problèmes triviaux.

Les effets négatifs correspondants du collier étaient la Conservation de la Chance. Après avoir eu de la chance, ils rencontraient immédiatement une malchance répétée. Ils étaient aussi malchanceux qu’ils avaient été chanceux auparavant. Il fallait que le porteur soit dévoué et évite sérieusement tout danger ; sinon, il était très facile pour eux de mourir de manière comique, et même de nuire aux personnes autour d’eux.

La chance reçue dans la vie quotidienne revenait souvent après un mois. L’utilisateur finissait par être malchanceux, qu’il le porte ou non. Cependant, cette malchance était libérée lentement, donc ce n’était pas trop dangereux.

Et la chance obtenue au combat frappait de la même manière dix minutes plus tard avec une vigueur similaire.

Dans l’ensemble, c’est un objet mystique plutôt bon, mais je n’en ai pas beaucoup d’utilité. Après tout, le Conseiller du Destin Ricciardo n’a pas pu changer ma chance… Hmm, je vais juste le porter pour l’instant. Il a peu d’effets négatifs sur moi. Je le vendrai s’il y a une chance de rembourser ma dette avec Mademoiselle Messagère… Mademoiselle Messagère veut des pièces d’or, tandis que j’ai des livres d’or. Il est presque impossible d’échanger 10 000 pièces d’or par le biais des banques ou des marchés officiels. À en juger par les apparences, je vais devoir le faire par lots, en demandant à chaque membre du Club de Tarot de changer une partie… Klein décida bientôt d’un plan tout en trouvant un nom pour le collier :

Échelles de Chance !

Ensuite, il tourna son regard vers Senor, qui se tenait respectueusement à ses côtés. Il commença à étudier les pouvoirs d’un Spectre.

Possession forcée, Contrôle de l’ennemi, Cri du Spectre, Clignotement de Miroir, Pénétration d’Obstacles, sorts liés à la mort, et Invisibilité qui ne serait pas découverte par la plupart des Beyonders de Séquence Moyenne et Basse… Klein distingua chaque pouvoir, et il les associa à la description de Sharron et Maric, ainsi qu’à son expérience acquise au combat.

Il conclut bientôt cela, craignant que la bougie dans le monde extérieur ne finisse de brûler. Et une grotte sombre était extrêmement mauvaise pour lui qui avait une phobie du noir.

Klein sortit immédiatement une figurine en papier de la pile de déchets, et avec la carte de l’Empereur Noir, il remua certains des pouvoirs au-dessus du brouillard gris, les transformant en un « ange » anti-divination.

Cet ange déploya rapidement ses ailes et enveloppa une pièce d’or. Sur son côté réfléchissant se trouvait la silhouette de Senor.

Ensuite, Klein ramena la pièce d’or, le sifflet en cuivre d’Azik, le Glas de la Mort, et sa valise dans le monde réel. Quant à la Faim Rampante et aux Voyages de Groselle, l’un d’eux n’avait pas été nourri, et l’autre pourrait faire en sorte que Klein soit englouti dans le livre pour l’avoir porté trop longtemps. Par conséquent, ils furent laissés dans la pile de déchets au-dessus du brouillard gris.

De retour dans la grotte, Klein plaça rapidement la pièce d’or et le sifflet en cuivre d’Azik dans un étui à cigares avant de le sceller avec un mur de spiritualité.

Il nettoya la scène, enfila des vêtements formels, et prit sa valise. Il suivit la plage jusqu’à une zone résidentielle. Il découvrit qu’il était près du port de Pritz.

Il ne retourna pas immédiatement à Backlund. Au lieu de cela, il changea d’apparence, prit une locomotive à vapeur, et se dirigea vers la ville de Conant dans la baie de Desi. Il prévoyait de faire le tour de la région une fois avant de changer à nouveau d’identité.

Port de Bansy.

Alger Wilson regardait la ville détruite sous le soleil de l’après-midi.

Il vit que les bâtiments s’étaient complètement effondrés, et il y avait de profonds gouffres dans le sol et des taches carbonisées partout.

Une telle scène s’étendait dans les profondeurs de l’île. Même la montagne s’était effondrée.

À ce moment-là, il n’y avait personne de l’Église des Tempêtes surveillant les ruines, puisque rien n’était ici. Et les plans de reconstruction du port n’avaient pas du tout été avancés.

Alger sauta du Blue Avenger et fit le tour des ruines avec ses marins, mais ils ne découvrirent rien de valeur.

« Allons-y, » ordonna-t-il d’un ton sérieux.

Il monta bientôt à bord du navire qui hisse ses voiles et quitta l’île.

Après une période de temps inconnue, une silhouette sortit soudain des profondeurs des ruines.

Il portait une robe ecclésiastique noire à double boutonnage. Il avait des cheveux dorés foncés, et ses traits étaient clairs et distincts, comme une sculpture ancienne et classique.

Ses yeux étaient bleu foncé, frôlant le noir. Ils semblaient sans éclat, mais étaient remplis de dens capillaires sanguins.