Chapitre 933
====================

Chapitre 933 Trait Commun des Esprits Maléfiques

Après un moment, Leonard se racla la gorge et arbora un sourire sans s’en rendre compte. Il dit d’une voix contenue : « Vieux, la suggestion de Klein… Elle semble plutôt bonne. C’est très… très viable. Les effets devraient être assez substantiels. Pourquoi ne pas y réfléchir ?

« N’as-tu pas mentionné que tu ferais de ton mieux pour m’aider à venger ?

« Haha, je pensais que les Vers du Temps ne pouvaient être utilisés que pour des avatars et agir comme soutien… »

Il continua à parler sans s’en rendre compte tandis que Pallez Zoroast restait silencieux tout le temps. Ce n’est qu’après un moment qu’il soupira légèrement et dit : « Je ne peux te donner qu’un maximum de deux Vers du Temps. »

Sans attendre que Leonard dise un mot, il ajouta : « Pour venger un demi-dieu qui manie un Artefact Sceau de Grade o, la chose la plus importante reste ton propre niveau et ta force. Sinon, tu n’auras aucune chance de l’utiliser même si tu as un charme de haut niveau. »

Leonard essuya son sourire et hocha la tête sérieusement.

« Je ferai de mon mieux pour digérer ma potion.

« Si tu finis de la digérer et que tu n’accumules pas assez de points de contribution, je t’aiderai à chercher les ingrédients de Beyonder nécessaires pour le Sorcier Spirituel. »

Quant au fait de n’avoir que deux Vers du Temps, il n’était pas du tout déçu. C’était déjà un bonus. Obtenir un seul était une grande aubaine. En avoir deux signifiait qu’il et Klein pouvaient le partager, chacun ayant un charme de Siphon de Destin.

Après avoir exprimé son attitude, il demanda avec perplexité : « Vieux, penses-tu que Klein a déjà utilisé le précédent Ver du Temps comme charme ? »

Il se souvenait très clairement qu’à l’époque où ils essayaient de déterminer qui Emlyn White soutenait, le Vieux avait parasité Tinder avec un Ver du Temps. Plus tard, il avait perdu contact et n’avait pas pu être utile. Maintenant, en y repensant, rien que la relation étroite entre Emlyn White et Sherlock Moriarty lui avait permis de deviner la vérité. Le Ver du Temps avait été éliminé par les hautes sphères de l’organisation secrète ou même par Le Fou « Lui-même ». De plus, il y avait de fortes chances qu’il ait été donné à Klein. Sinon, son ancien collègue n’aurait pas su l’existence du Ver du Temps.

Pallez Zoroast se moqua immédiatement.

« S’il ne l’a pas déjà utilisé et vu ses effets, pourquoi aborderait-il le sujet et demanderait-il plus ?

« Très bien. Je dois séparer les Vers du Temps. Cela va me faire dormir pendant au moins deux semaines. Si tu as des questions, trouve quelqu’un pour y répondre par toi-même. »

Cela dit, ne laissant pas à Leonard l’occasion de poser d’autres questions, « Il » dispersa sa spiritualité et créa une boule de lumière qui flottait « haut » dans l’esprit de Leonard comme s’il ne souhaitait pas parler.

La réponse instinctive de Leonard fut de rire sèchement. Il concentra à nouveau son attention sur la lettre de Klein Moretti qu’il lut attentivement à nouveau.

Possédé par un esprit maléfique… Les origines et les objectifs principaux de l’esprit maléfique…

Je ne sais pas grand-chose sur les esprits maléfiques. Rien ne me vient à l’esprit…

Après quelques minutes de réflexion, Leonard sortit une boîte d’allumettes et brûla la lettre. Puis, il quitta la chambre que les Nighthawks locaux lui avaient assignée à la dernière minute. Il se dirigea vers une chambre en diagonale par rapport à la sienne et frappa à la porte.

Peu de temps après, Daly, qui n’avait pas enlevé son fard à paupières bleu et son blush, ouvrit la porte et haussait les sourcils.

« Quand un Insomniaque a-t-il eu le courage de frapper à la porte d’une dame à un moment fortement associé à un lit ? »

« Ahem. J’ai quelques questions que j’aimerais te poser. » Leonard n’osa évidemment pas répondre au commentaire de Daly et exprima immédiatement la raison de sa présence.

Daly l’examina et rit.

« Je ne suis pas responsable du conseil aux mineurs. »

Tout en parlant, elle s’écarta et permit à Leonard d’entrer dans sa chambre.

Sans oser laisser ses yeux vagabonder, il tira négligemment un tabouret rond pour s’asseoir. Il alla ensuite droit au but :

« Madame, j’aimerais en savoir plus sur les esprits maléfiques.

« Vous êtes une Séquence 5 du chemin de la Mort. Vous avez un niveau de sécurité plus élevé que moi. Vous devriez en savoir pas mal. »

« Pourquoi me demandes-tu cela ? » Daly s’appuya avec ses mains sur le bord de la table derrière elle.

Sans attendre sa réponse, elle continua : « La plupart des esprits maléfiques sont le résultat de Beyonders de haute séquence morts. Un petit nombre d’entre eux sont des spectres qui franchissent diverses restrictions en utilisant diverses opportunités.

« La première situation est plus courante. Après que les Beyonders de haute séquence consomment une potion pour obtenir la divinité, leur Corps de l’Âme subit une mutation. Ce serait une mutation à leur noyau. Cela permet à leur Corps de l’Âme de rester même dans la mort ou lorsque leurs pouvoirs sont dispersés. Il y aura un certain niveau de divinité, ce qui les rend plutôt terrifiants. La deuxième situation n’est pas fondamentalement différente.

« Normalement, les esprits maléfiques s’affaiblissent avec le temps jusqu’à ce qu’ils se dissipent complètement. Cependant, ils peuvent également s’assimiler à la région où ils sont nés, faisant fusionner le monde spirituel et même l’Enfer avec lui. Ils extraient ensuite de la puissance de cela pour maintenir leur existence.

« Par conséquent, de nombreux esprits maléfiques ont leur propre territoire et leur champ d’action. Ce n’est pas qu’ils ne souhaitent pas partir, mais ils ne le peuvent pas. La seule exception est lorsqu’ils accumulent suffisamment de pouvoir, permettant à leur existence de subir un changement fondamental. »

Leonard croisa habituellement sa jambe droite sur sa jambe gauche et réfléchit : « Les esprits maléfiques peuvent-ils quitter leur territoire en possédant une personne ? »

« Oui, mais les humains ordinaires et la plupart des Beyonders ne peuvent pas supporter l’effet d’extraction que les esprits maléfiques ont sur leurs corps. Ils perdront rapidement leur spiritualité et leur température corporelle et ne pourront pas durer longtemps. » Alors que Daly parlait, elle leva la main pour se désigner. « La meilleure méthode est de compter sur les Beyonders du chemin de la Mort. Bien sûr, cela doit être au moins une Séquence 5, car en tant que Gardien, nous aurons notre propre prison d’esprit mort dans nos corps. Cela peut être appelé un mini-Enfer. Cela peut fournir à un esprit maléfique un environnement adéquat pour son existence. Une fois que tu deviendras un Sorcier Spirituel, tu auras également des pouvoirs similaires. Cependant, ce sera plus une question de scellement et de sommeil qu’un Enfer interne. Heh heh, ces esprits naturels et spectres sont vraiment ennuyeux quand ils entrent et sortent. »

La Séquence 5 d’Ince Zangwill est Gardien… Pas étonnant que l’esprit maléfique puisse le posséder pendant de longues périodes. Ou pourrait-il s’agir qu’il a échoué dans une tentative d’asservir un esprit maléfique ? Les pensées de Leonard s’ouvrirent alors qu’il établissait immédiatement des connexions.

Il réfléchit pendant quelques secondes avant de demander : « De quels besoins un esprit maléfique a-t-il ? »

« Besoins ? Chanter ? Danser ? Poésie ? Hommes ? Femmes ? La Mer des Étoiles ? » Daly répondit par une question, amusée.

Leonard réalisa que son utilisation des mots était problématique alors qu’il se frotta maladroitement les cheveux.

« Je veux dire, quels désirs un esprit maléfique aura-t-il ? »

« Cela dépend de ce qui était désiré pendant qu’il était en vie. En général, l’esprit résiduel héritera des obsessions originales, sans pouvoir les équilibrer rationnellement. Si c’était vous, cet esprit maléfique pourrait tenter d’écrire des poèmes, d’emprisonner un groupe de spectateurs et de chercher reconnaissance. Ou il fera des choses de manière ostentatoire comme le protagoniste d’une pièce », plaisanta Daly. « Cependant, peu importe ce qu’il était de son vivant, tant qu’il devient un esprit maléfique, il désire généralement deux choses. »

« Quelles sont-elles ? » Leonard devint attentif.

Daly lui lança un regard et dit : « D’abord, c’est se nourrir des âmes des créatures vivantes. Cela peut leur procurer du plaisir, un plaisir inné qui découle du besoin de maintenir leur existence. De plus, un grand nombre d’âmes leur permettra d’échapper aux restrictions de leur territoire et de leur champ d’action. Cela remplacera le pouvoir fourni par le monde des esprits et l’Au-delà.

« Deuxièmement, c’est rechercher des ingrédients de Transcendant de leur cheminement pendant qu’ils étaient en vie. Grâce à cela, ils pourraient créer une autre fondation. À un certain stade, l’esprit maléfique n’aurait plus besoin de puiser dans les pouvoirs du monde des esprits et de l’Au-delà. Ils ne seraient plus restreints par leurs territoires ou leur champ d’action. En un sens, ils se seraient transformés en une créature spéciale du monde des esprits. »

Leonard semblait réaliser quelque chose en réfléchissant.

« Cela signifie aussi que les esprits malins peuvent consommer des potions de Séquence ? »

« Non, les potions de Séquence sont créées pour la consommation humaine. Elles réduisent le risque de perdre le contrôle. Pour de nombreuses créatures surnaturelles, il n’est pas nécessaire de le faire. Elles peuvent consommer directement l’ingrédient cru. C’est particulièrement vrai pour les esprits malins. Leur obsession, leur cruauté, leur férocité et leur penchant pour les âmes les rendent déjà à moitié fous. Il n’est pas nécessaire de le réguler par d’autres sources. De plus, ils sont des Corps Spirituels, donc la méthode de consommation est une accommodation directe et une digestion lente. » Daly corrigea le point de Leonard.

Cela… Pour l’esprit maléfique qui possède Ince Zangwill, chaque fois qu’il a l’avantage, il contrôlera le corps pour rechercher des ingrédients de Transcendant de son cheminement pendant qu’il était en vie ! Leonard fut d’abord surpris avant d’avoir une idée. Il dit avec une agréable surprise : « Je comprends. Merci d’avoir répondu à mes questions. »

Cela dit, il hésita quelques secondes et demanda après réflexion : « Madame, je crois que nous ne devrions pas seulement comprendre les motivations derrière la rencontre d’Ince Zangwill avec le demi-dieu de l’Épiscopat Numinique, mais nous devons aussi suivre sa trajectoire depuis Backlund jusqu’à East Balam. Nous devons savoir ce qu’il a fait en cours de route, quels objets il a trouvés. Cela pourrait nous mener à des indices efficaces. »

Daly tomba soudainement silencieuse avant de relever les sourcils et de dire : « Bien dit.

« Mais quel rapport cela a-t-il avec les esprits malins ? »

« …Rien. J’ai soulevé la question pour faire des préparatifs car je crois que puisque nous enquêtons sur l’Épiscopat Numinique, nous pourrions rencontrer des esprits malins. La seconde moitié était une suggestion que je souhaitais faire après la pause. Je voulais juste en parler avec vous au préalable. » L’esprit de Leonard s’emballa alors qu’il ralentissait son discours et fabriquait une excuse sur le moment.

Daly écouta en silence et sourit.

« Si vous travaillez réellement si dur à inventer des histoires devant d’autres filles, vous ne serez plus célibataire avec ces airs-là.

« Malheureusement, je ne suis pas une fille naïve. Très bien, il n’est pas nécessaire d’expliquer davantage. Partez. »

Leonard se leva maladroitement sans essayer de souligner son point. Il se dirigea ensuite vers la porte.

Juste au moment où il saisit la poignée, la voix légèrement éthérée de Daly résonna derrière lui :

« Je ne sais pas quel secret vous cachez, ni ce que vous savez. Rien de tout cela n’a d’importance.

« Mais en ce qui concerne Ince Zangwill, si vous avez besoin d’aide ou d’assistance, vous pouvez me trouver. »

Leonard marqua une pause de deux secondes alors que sa bouche tremblait. Il ouvrit ensuite la porte et sortit.

Ville d’Argent.

Derrick Berg avait reçu l’ordre de rejoindre une équipe d’expédition. À sa tête se trouvait le Chef Colin Iliad. Leur cible était la ville de Nois. C’était dans les ruines d’une ville du nord où vivaient le Métamorphe et d’autres créatures terrifiantes !