Chapitre 379
====================

Le prison invisible autour du corps de Parker s’est immédiatement effondré, ne laissant même pas une seule trace derrière lui.

Cependant, il n’a pas retrouvé sa mobilité. Au lieu de cela, il s’est affaissé au sol, tremblant continuellement, comme s’il était encore gelé.

Ce n’était pas seulement un effet secondaire du Toucher de l’Âme, mais aussi l’effet de l’attaque directe de Klein sur son âme.

Parker, qui n’était qu’un Séquence 8, était incapable de récupérer en peu de temps. Il ne pouvait même pas contrôler sa respiration et, par conséquent, inhalait de grandes quantités de poison biologique, identique à celui présent dans son corps, une fois de plus.

Son état affaibli a fait agir le poison dans son corps plus rapidement. Ses yeux regardaient dans le vide alors qu’il changeait instinctivement de direction.

Il vit Capim rouler au sol et se gratter le visage et le corps sans cesse. Il vit les fines bandes de chair pendre au bord des blessures et la couleur blanche fantomatique de ses os.

Parker a haleté et a lutté pour grimper.

Capim, dont les démangeaisons l’avaient poussé à arracher la couche externe de sa peau, découvrit soudain que Parker rampait vers lui avec des yeux injectés de sang. Il avait un mauvais pressentiment, mais il n’avait pas la force d’esquiver car il ne pouvait pas s’empêcher de se gratter. Il n’avait même pas la capacité de crier « non », à part utiliser un cri perçant comme substitut.

À ce moment-là, Klein, qui avait esquivé le sort « Emprisonner », cria « Saint » en ancien Hermes. Puis, il frotta ses doigts ensemble et tira une Balle d’Air à travers l’éclat coruscant du broche en forme de soleil.

Dès que la Balle d’Air fut formée, elle prit un éclat sacré et se dirigea droit vers le visage de Harras.

C’était le Serment Sacré fourni par le Broche Solaire, et Klein avait augmenté la Balle d’Air avec des dégâts sacrés !

Harras avait depuis longtemps changé de position. Il était anormalement agile, et contrairement à un mage, il ressemblait plus à un expert pugiliste.

Alors qu’il évitait la Balle d’Air de Klein, il fit signe à Katy de fouetter pour retenir Klein.

Lorsque l’attaque de Klein fut interrompue, Harras sortit un gant en métal noir de fer d’une poche cachée et essaya de le mettre sur sa main gauche.

Dans son état de Corps Spirituel, Klein n’avait pas besoin de regarder du coin de l’œil pour voir ce qui venait de se passer malgré le fait qu’il ne faisait pas face à Harras. Il s’envola immédiatement, évitant le fouet de Katy. Il vola au-dessus du lustre et se jeta vers Harras.

Lorsque Harras vit cette scène, il tenait le gant en métal noir et pointa en diagonale vers le haut.

« Exil ! »

Klein fut soudain frappé par une force écrasante et invisible. Son Corps Spirituel entier fut emporté par le vent et frappa le mur, le mur conjuré par « Confinement », mais ne pénétra pas à travers et ne s’échappa pas.

Profitant de cette occasion, Harras mit le gant en métal noir de fer.

En un clin d’œil, il sembla grandir un peu. Son autorité était rehaussée comme s’il était une figure capable de déterminer la vie et la mort des autres.

Au moment où Klein fut libéré de l’état « Exil », il ressentit une inexplicable terreur. Il ne pouvait s’empêcher de vouloir baisser la tête, de se prosterner, d’écouter chaque mot de Harras et d’obéir à chaque ordre qu’il donnait !

Ses mouvements étaient devenus lents, et ses pupilles reflétaient une Katy qui approchait rapidement.

Pa !

Katy frappa avec son long fouet noir et toucha Klein avec précision.

Le long fouet passa à travers son Corps Spirituel, mais il apporta une grande douleur à la psyché de Klein, comme si quelqu’un avait pressé un fer rouge sur la partie la plus faible de son corps.

Il leva brusquement la tête et poussa un cri.

Quant à Katy, elle tira la gâchette du revolver dans sa main libre.

Bang ! Bang !

Deux balles, avec une lueur dorée claire, sortirent l’une après l’autre, frappant le corps de Klein.

Des rayons de lumière brillants éclatèrent, et la silhouette portant une armure noire s’amincit rapidement, se transformant en une figurine de papier et brûlant rapidement en cendres.

Klein apparut dans un coin sombre, le Broche Solaire à l’intérieur de son Corps Spirituel brillait d’une lumière dorée sombre.

Des pouvoirs chaleureux remplirent instantanément son corps, et l’extrême terreur que Harras lui avait infligée disparut rapidement.

Un des effets de type sort du Broche Solaire était l’Immunité à la Terreur !

En l’espace de moins d’une minute, Klein avait déjà été contraint d’utiliser des Substituts de Figurine de Papier deux fois.

Bien que ce soit en partie parce qu’il l’ait fait intentionnellement, cela suffisait à prouver la force des attaques conjointes de Harras et Katy. Cela suffisait à confirmer le résultat de divination que Klein avait reçu.

Cette opération serait assez dangereuse !

Si Parker n’avait pas été temporairement handicapé par les effets de la Bouteille de Poison Biologique et son attaque surprise initiale, la situation aurait été encore plus dangereuse.

Son plan était de renoncer rationnellement si les quatre figurines de papier étaient épuisées et que son opportunité ne s’était pas encore présentée. Ce n’était pas parce que Klein ne souhaitait pas préparer plus de substituts, mais parce que sa spiritualité ne pouvait se permettre que quatre fois en combat.

Quant à l’effet « Confinement » que Harras avait créé, Klein n’était pas du tout inquiet. Il était maintenant un Corps Spirituel qui avait été « appelé ». Tant qu’il mettait fin à l' »appel », il retournerait immédiatement au-dessus du brouillard gris. À moins qu’il ne soit intercepté par des pouvoirs au niveau des divinités ou par les effets spéciaux des Artefacts Sceaux de Grade 0 ou 1, rien ne pouvait interrompre ce processus.

Auparavant, lorsque Klein était allé au Musée Royal pour voler la carte de l’Empereur Noir, la femme soupçonnée d’être un Beyonder de Haute Séquence n’avait pas pu l’empêcher de partir.

C’était la principale raison pour laquelle Klein osait défier l’impossible même s’il savait que le danger était grand !

Voyant que l’ennemi n’était plus horrifié, Harras mit ses gants en métal noir et fit signe à Katy de retenir Klein. Il pointa ensuite vers l’avant et dit solennellement : « Les spectres et les fantômes sont interdits ici ! »

Le corps de Klein, couvert d’une armure noire, trembla immédiatement alors qu’il était fortement repoussé par une puissante force invisible.

Cependant, le niveau de la carte de l’Empereur Noir était extrêmement élevé, ce qui faisait que le niveau du Corps Spirituel était relativement élevé également. Ce genre d’influence visant directement une existence particulière fut rapidement réprimé.

Harras plissa les yeux, sentant que le spectre intrus était très étrange.

Il vit que Klein s’échappait facilement de l’intervention de Katy par le vol, alors il poussa à nouveau sa paume vers l’avant et annonça en ancien Hermes : « Le vol et la flottabilité sont interdits ici. »

Tout à coup, Klein sentit son corps devenir lourd, et il tomba du milieu de l’air au sol. Katy se précipita rapidement, et d’un mouvement de poignet, elle fouetta avec le fouet qui infligeait des tortures à l’esprit et à l’âme.

Elle avait encore de nombreuses balles de Beyonder sur elle, mais il y en avait moins de trois ciblées pour les spectres et les fantômes. Par conséquent, elle abandonna temporairement l’utilisation du revolver et ne s’appuya que sur son arme auxiliaire.

Klein roula sur le sol, esquivant habilement le fouet de Katy. Il entendit le craquement du fouet lorsqu’il frappa le sol.

Katy était sur le point de balayer avec le fouet quand elle ressentit une démangeaison à la gorge. Elle toussa deux fois et manqua l’occasion de continuer son attaque implacable.

C’était un signe que le poison agissait !

Harras prit une profonde inspiration, retint son souffle une fois de plus. Il plia son poignet, se désigna et dit : « Cible disciplinaire : les spectres et les fantômes ! »

La surface de son corps émit immédiatement une lumière aussi brillante que le soleil du matin. Même son poing commença à briller de brillances éclatantes.

Bam !

Le marbre sous les pieds d’Harras se fissura silencieusement, et son corps grand et mince bondit rapidement et violemment, lui permettant de se rapprocher immédiatement de Klein.

À ce moment-là, il ressemblait encore plus à un chevalier qu’à Katy !

Bam ! Il lança un coup de poing en avant, et l’air sembla exploser. Cependant, Klein s’était retiré à l’avance, esquivant le coup avec le vent.

Pow ! Katy aida de côté et frappa avec son fouet dans la direction où son ennemi esquivait.

Cela força Klein à n’avoir d’autre choix que de rouler encore et encore. Il prit une position de combat tout en gardant un œil sur le sort de Harras, « Emprisonnement ».

Alors que des bruits de fouet résonnaient, Harras continuait d’attaquer tandis que Katy l’aidait de côté. En moins de deux minutes, Klein fut contraint à une situation inévitable. Même rouler ne servait à rien.

Pa !

Le fouet noir de Katy frappa le visage de Klein, et il ne put faire qu’un pas sur le côté avant d’être frappé au bras.

Cette douleur perçante attaqua à nouveau sa psyché, le faisant geler sur place. Même son Corps Spirituel devint quelque peu plus mince.

Saisissant cette opportunité, Harras serra son poing gauche et déclara solennellement : « Mort ! »

Son corps fusionna alors avec une sorte de force étrange, créant un après-image évident alors qu’il s’écrasait sur Klein.

Schwing !

La silhouette couverte d’armure noire se brisa instantanément en morceaux, se transformant en morceaux de papier qui flottaient dans l’air comme un papillon.

Klein avait épuisé sa troisième figurine en papier !

Le regard d’Harras balaya la pièce et se fixa rapidement sur l’ennemi qui était apparu dans le coin. Il ricana et dit : « Laisse-moi voir combien de substituts il te reste ! »

Dans le processus de recherche de l’ennemi, il découvrit que Parker se tortillait sur Capim. La scène était sanglante et dégoûtante. C’était une vue répugnante, à la fois terrible et horrifiante.

Cependant, Harras n’avait pas le luxe du temps pour sauver son subordonné. Il savait très bien que les effets du poison ne feraient qu’empirer avec le temps, donc il devait se débarrasser de l’ennemi le plus rapidement possible, afin de ne pas être distrait.

S’il ne le faisait pas, il devrait d’abord quitter la salle à manger pour se remettre du poison ; permettant ainsi à l’ennemi de s’échapper sans obtenir d’informations utiles.

Il fit signe à Katy d’avancer à nouveau, afin de retenir Klein, qui ne pouvait ni voler ni flotter. Il prit une respiration et essaya de reprendre son souffle.

Il y a une odeur étrange dans l’air… C’est probablement le résultat de l’augmentation de la toxicité du poison… Cette pensée traversa l’esprit d’Harras, mais il n’y pensa pas trop.

Il leva sa main gauche et déclara solennellement : « L’intrusion illégale dans la maison d’autrui est un crime !

« Une intrusion illégale… »

En répétant l’énoncé une seconde fois, Harras eut de nouveau du mal à respirer. Pendant un moment, il ne put reprendre son souffle, il ne put donc que s’arrêter en cours de route.

Il prit une autre profonde inspiration, se réajusta et parla à nouveau.

« L’intrusion illégale dans la maison d’autrui est un crime !

Il le répéta trois fois, et Klein, qui n’arrivait toujours pas à se dégager de l’enchevêtrement avec Katy, ressentit un frisson déroutant.

Tousse ! Tousse ! Tousse !

Katy montra à nouveau des symptômes de toux, et les mouvements de son fouet devinrent lents.

Klein profita de l’occasion pour arrêter l’enchevêtrement avec elle, mais il ne l’attaqua pas. Au lieu de cela, il leva la tête, ouvrit la bouche et poussa un cri aigu que nul humain ne pouvait entendre !

Hum ! La tête de Katy se redressa, et son corps vacilla. Elle avait l’impression que le sol montait et descendait.

Harras ne ressentit qu’un léger vertige avant de revenir à la normale. Il regarda Klein froidement et dit d’une voix majestueuse : « Les coupables doivent être restreints ! »

Klein, qui se précipitait vers lui, découvrit avec surprise que ses pieds semblaient immobilisés par des chaînes invisibles. Cela rendit ses mouvements soudainement rigides.

Katy, qui s’était un peu rétablie, ouvrit le barillet du revolver et retira rapidement les cartouches usagées et inutilisées.

Ensuite, elle sortit un dispositif de rechargement rapide et fourra six cartouches de munitions, y compris ses dernières balles purificatrices, dans le barillet.

Harras serra son poing gauche et se prépara à une attaque.

Il voulait enchaîner son attaque avec le tir de Katy, dans le but de finir complètement l’ennemi ou d’épuiser ses substituts.

À ce moment-là, le Klein en armure noire sourit.

C’était parce que l’opportunité qu’il attendait était enfin arrivée !

Il savait qu’il faudrait du temps pour que la bouteille de poison biologique montre des effets significatifs. Et une fois que les Beyonders sentiraient que quelque chose n’allait pas, ils agiraient en conséquence, soit pour trouver l’ennemi caché, soit pour échapper à l’environnement toxique. Il serait difficile de leur infliger des dommages sérieux ou même de les finir. Par conséquent, il avait deux autres raisons d’utiliser la bouteille de poison biologique.

La première raison était d’affaiblir l’ennemi.

La deuxième raison était de masquer certaines odeurs afin qu’Harras et les autres attribuent toutes les odeurs anormales qu’ils détectaient au poison dans l’air. Cela les faisait concentrer toute leur attention sur cet aspect.

C’était le segment le plus important d’un « spectacle de magie » et aussi la clé du succès ou de l’échec.

Cette odeur anormale était l’odeur de gaz !

La raison pour laquelle Klein laissa soudainement la lampe à gaz et le feu dans la cheminée s’illuminer et s’éteindre n’était pas uniquement pour affecter la vision d’Harras et de ses compagnons. C’était principalement pour attirer leur attention, afin qu’il puisse détruire quelques tuyaux de gaz cachés !

Au début, il s’était intentionnellement mis en danger pour tromper Katy en lui faisant tirer une balle destinée aux spectres et aux fantômes, afin qu’elle ne tire plus aveuglément sur lui et ne déclenche pas une explosion correspondante !

Il continua à s’enchevêtrer avec elle et n’avait fait aucune autre tentative uniquement parce qu’il attendait que l’air soit rempli de gaz !

Par conséquent, il s’était retenu d’utiliser le Saut Flamboyant ou le Contrôle des Flammes !

Quant aux actions d’Harras utilisant l’Emprisonnement sur la pièce, il s’y attendait, mais il ne s’attendait pas à ce que cela soit aussi réussi. Par conséquent, avant d’entrer dans la salle à manger, il avait gentiment inspecté les portes et les fenêtres pour voir si elles étaient hermétiques. Il avait détruit les tuyaux de gaz cachés dans le hall, provoquant ainsi la zone—à l’intérieur comme à l’extérieur—à devenir une énorme « bombe ». Même sans Emprisonnement, cela n’affecterait finalement rien !

En tant que « spectre », Klein n’avait sans aucun doute pas peur des explosions !

Les fantômes de bas niveau pouvaient être anéantis par le feu, mais les « spectres » subiraient au maximum quelques dégâts. C’est pourquoi Klein devait acheter des balles purificatrices supplémentaires et le Broche du Soleil malgré le fait qu’il contrôlait le feu.

Lorsqu’il vit que Katy avait levé son revolver et était sur le point de tirer, et que Harras s’apprêtait à prononcer « Mort » sur lui, Klein sourit et claqua des doigts.

Harras ressentit soudainement un pressentiment dangereux.

Cependant, à ce moment-là, il vit qu’une flamme s’était déjà allumée dans la cheminée à ses côtés, enflammant instantanément l’air environnant.

BOOM !

Avec un grand bruit, la vision d’Harras fut instantanément remplie d’un enfer qui remplissait la pièce. C’était comme s’il assistait à un grand spectacle de feux d’artifice.