Chapitre 1160
====================

1160 Amélioration

Ville d’Argent, au sommet de la flèche.

Après avoir attendu longtemps, Derrick n’a toujours pas reçu de réponse de M. Fool.

Cela l’a un peu paniqué. Il ne comprenait pas ce que cela signifiait, ni comment y faire face.

M. Fool est dans un état où il ne peut pas répondre à ses prières ? Oui, « Il » nous a informés il y a deux jours que le rassemblement de la semaine prochaine serait annulé. Cela devrait être un signe… Ayant rappelé ce qui s’est passé précédemment, Derrick a à peine réussi à calmer son anxiété et sa nervosité.

Il ne pouvait pas être blâmé d’avoir une telle réaction, car les manuels de la Ville d’Argent enregistraient des situations similaires :

Le Créateur qui répondait normalement à « Ses » croyants a soudainement cessé de répondre et a abandonné cette terre !

Après quelques secondes de silence, Derrick se leva et retourna dans la pièce où se trouvait le Chef. Il dit à Colin Iliad : « Nous devons attendre quelques jours de plus. »

« Attendre ? » Le Chasseur de Démons Colin répéta le mot-clé en fronçant légèrement les sourcils.

De son point de vue, c’était une affaire inhabituelle, semblant symboliser un mauvais développement.

Derrick résista à son instinct de se gratter l’arrière de la tête et hocha la tête avec un certain effort.

« Oui. »

Le grisonnant Colin Iliad le fixa pendant quelques secondes avant de hocher lentement la tête.

« D’accord, retourne d’abord. »

Backlund East Borough, à l’intérieur d’un appartement de location de deux chambres.

Fors, enveloppée dans des vêtements épais, faisait les cent pas autour du poêle chaud, son visage plein de doutes.

Enfin, elle tourna la tête et regarda Xio.

« Pourquoi M. World n’a-t-il pas répondu ? »

« Peut-être qu’il est préoccupé par quelque chose, » expliqua Xio, la raison qu’elle avait longtemps envisagée. « Peut-être que ce n’est pas pratique pour M. Fool de transmettre vos prières. ‘Il’ a temporairement suspendu le rassemblement. »

Fors hocha la tête pensivement et dit : « M. Fool nous a informés que le rassemblement sera temporairement suspendu la semaine prochaine. Cela n’a été décidé qu’au milieu de la semaine. Est-ce lié à George III ? »

Rappelant les enquêtes de M. World tout ce temps, Xio acquiesça et dit : « Très probablement. »

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, dans la ville morte et silencieuse.

Vêtu d’une robe de mage noire classique, Amon conduisit Klein dans une cathédrale relativement complète.

Des colonnes de pierre segmentées étaient inclinées, et des mauvaises herbes rouge foncé poussaient de leurs fissures, enroulées autour des sculptures aviaires.

Avec la lanterne en peau d’animal à la main, Klein examina les lieux et confirma que les habitants de cette ville n’étaient pas vraiment morts. Il restait encore quelques survivants. Il n’avait aucune idée de la méthode qu’ils avaient utilisée pour se transformer en monstres des ténèbres profondes. Ils se cachaient de la faible lumière jaune, entourant une cathédrale dans un endroit qui ne pouvait pas être vu. Ils voulaient attaquer les deux humains apparemment ordinaires, Klein et Amon.

La raison pour laquelle Klein a pu confirmer que ces monstres étaient à l’origine des habitants de cette ville était que leurs Fils de Corps Spirituels avaient une certaine anomalie. Certains étaient grisâtres, d’autres déformés, et certains collants. Ils étaient complètement différents des monstres ailleurs. Ils ressemblaient beaucoup aux cadavres à l’intérieur des cercueils.

Je ne sais pas quel genre de désespoir et de défaillances mentales feraient que les humains restants choisiraient un tel chemin… Peut-être que le plus profond sentiment de désespoir était qu’ils ne pouvaient pas voir d’espoir au quotidien alors que la situation autour d’eux empirait… Avec un soupir, il profita de cette occasion pour ajuster son état d’esprit.

Il vivait diverses instances d’espoir qui surgissaient, seulement pour être à nouveau confronté au désespoir.

L’Amon à monocle marcha jusqu’au bord de la lumière et s’enfonça dans la partie la plus profonde de la cathédrale.

Klein le suivit et vit une porte couverte d’une lumière blanche pâle.

« Cette ville est en fait divisée en deux parties : ‘lumière’ et ‘ténèbres.’ Ils utilisent certaines capacités du chemin de l’Apprenti pour cacher une partie de la zone. Ils doivent utiliser une ‘porte’ spécifique pour entrer, » dit Amon en pointant devant lui.

Les pouvoirs d’un Sorcier des Secrets ? Avec une certaine réalisation, Klein hocha la tête, indiquant qu’il savait ce qui se passait.

Amon ajouta alors : « Derrière cette porte se trouve le côté ‘sombre’ de cette ville. Je peux l’utiliser pour me connecter à une région similaire au loin. Nous pouvons y arriver directement et raccourcir notre voyage. »

Comme prévu de l’incarnation des failles… Klein regarda Amon étendre « Sa » main gauche et appuyer sur la porte formée de lumière blanche pâle.

La lumière commença à onduler alors qu’elle se répandait rapidement vers l’extérieur, devenant de plus en plus intense.

À ce moment-là, un monstre déformé caché dans les profondeurs des ténèbres tout en espionnant la cathédrale trembla soudainement, devenant la marionnette de Klein.

Vingt ou trente secondes auparavant, Klein avait déjà terminé le processus d’obtention d’un contrôle initial sur elle et approfondi son influence. Cependant, il attendit jusqu’à maintenant avant de la convertir complètement.

Juste après cela, Klein et la marionnette tendirent la main en même temps. Ils profitèrent de l’occasion lorsque Amon changea la « porte, » et ils saisirent quelque chose.

Dans sa main se trouvait quelque chose en forme de pleine lune, incrusté de pierres précieuses écarlates, la Couronne Lunaire Écarlate. Dans la main de sa marionnette se trouvait une clé maîtresse ancienne de couleur laiton !

En même temps, ils ouvrirent la bouche et firent un bruit de « bang ». Ils utilisèrent des Canons à Air pour pousser la Couronne Lunaire Écarlate et la Clé Maîtresse vers la porte de lumière.

Ces deux objets combinés pouvaient faire entendre les supplications de M. Door. Cela signifiait également que les pouvoirs de M. Door pouvaient entrer dans le monde réel dans une certaine mesure.

Et c’était le contrôleur de toutes les « portes. » Il était l’une des existences qui était le plus réticente à voir Amon devenir une « Erreur » ou contrôler le Château de Sefirah !

Klein ne s’attendait pas à ce que le M. Door scellé puisse vraiment blesser Amon. Il espérait seulement qu’il pourrait profiter de cette occasion pour interférer avec l’Ange du Temps et créer une opportunité suffisamment bonne pour lui-même.

Bien sûr, si M. Door pouvait provoquer des changements anormaux à la porte, amplifiant ou déformant les failles créées par Amon ; ainsi, affectant le Roi des Anges du chemin Maraudeur et le téléportant loin, Klein remercierait certainement M. Door sincèrement pendant une semaine.

Après ses tentatives précédentes, Klein réalisa son plus grand désavantage. Ce n’était pas qu’il manquait d’une Séquence et avait un écart qualitatif dans le niveau de pouvoir. Au lieu de cela, il avait perdu l’initiative et ne pouvait pas faire de préparations adéquates. Chaque fois qu’il commençait à se préparer, il était interrompu ou contrecarré par Amon.

Pour un Magicien vétéran, des performances non préparées étaient souvent synonymes d’échec.

S’il pouvait faire des préparations à l’avance, il pourrait invoquer discrètement les projections historiques de M. Azik, de Reinette Tinekerr et du Serpent du Destin Will Auceptin. Contre une Séquence 2, même s’il n’y avait pas moyen de faire face à « Lui, » cela créerait certainement une très bonne opportunité pour s’échapper.

À ce moment-là, la Couronne Lunaire Écarlate et la Clé Maîtresse d’apparence ancienne sifflèrent dans les airs et arrivèrent à la porte de lumière.

La lumière blanche qui formait la porte illusoire se déformait et dévorait les deux objets. Elle était teintée de cramoisi alors qu’elle s’effondrait en un tourbillon.

C’était comme si le fond du vortex était invisible, comme un gigantesque œil.

Juste au moment où Amon s’apprêtait à se retourner, « Il » fit une légère pause comme s’il avait entendu le cri d’un vieil ami.

Cependant, cette pause disparut instantanément, comme si elle n’avait jamais existé.

Avec le regard d’Amon dirigé vers Klein, ce dernier perdit instantanément six pouvoirs de Beyonder.

Cela incluait le contrôle des Fils de Corps Spirituels, l’invocation de projections du Vide Historique, des Substituts de Figurines en Papier, le Contrôle des Flammes, la Respiration Sous-Marine et le Ramollissement des Os.

Bien sûr, perdre ces six pouvoirs de Beyonder pour une marionnette n’affectait pas les opérations ultérieures de Klein.

La pause indiscernable d’avant avait permis à Klein d’échanger sa place avec sa marionnette à temps !

Il était déjà arrivé profondément dans l’obscurité à l’extérieur de la cathédrale. Les monstres déformés autour de lui tremblaient et se transformaient en ses marionnettes.

Pour des cibles comme celles-ci qui n’étaient même pas de Séquence 5, il ne fallait que deux ou trois secondes à Klein pour les transformer en marionnettes. Et au moment où il invoquait la Couronne Lunaire Écarlate, il avait déjà commencé à effectuer des actions similaires.

Alors qu’il profitait de l’obscurité sans aucune scrupule, il tentait de se transformer en un état caché ou de se suicider avec succès. En même temps, il tendait la main avec ses marionnettes pour attraper le brouillard entrelacé avec l’histoire.

Cette fois, il a divisé la marionnette en trois groupes, invoquant respectivement Reinette Tinekerr, M. Azik et le Serpent du Destin Will Auceptin. Il ne voulait pas répéter ses erreurs passées, où il avait réussi avec beaucoup de difficulté seulement pour que « Ils » soient emportés par Amon. Avec de telles dispositions, il pourrait en rester un ou deux.

Bien sûr, la condition était qu’Amon ne puisse pas voler plusieurs projections du Vide Historique à la fois.

C’était quelque chose que Klein devait confirmer.

Klein retira sa main, mais il ne saisit rien.

Tous les marionnettes qui invoquaient le Serpent du Destin échouèrent. Parmi les groupes des Sages d’Autrefois qui invoquaient le Consul de la Mort et Reinette Tinekerr, deux d’entre eux avaient légèrement tendu les bras.

Klein était ravi car il avait soudainement l’impression que cette tentative pourrait se transformer en une véritable tentative d’évasion.

À ce moment-là, le monocle en cristal qu’Amon portait émettait une lumière terrifiante.

Toute la ville, y compris les rivières, les collines et la nature environnante, était remplie de lumière du soleil pure et brûlante. « Le Jour » était de nouveau descendu sur cette terre après lui avoir fait ses adieux pendant des milliers d’années.

Amon avait volé le « jour » des ruines de la bataille des dieux !

Face à un tel « jour », non seulement Klein avait l’impression que son corps était sur le point de fondre, mais il entendait aussi des délires familiers et fous dans ses oreilles. Ils étaient comme des aiguilles d’acier qui perçaient chaque Ver de l’Esprit.

Cela provoquait une immense douleur dans son esprit. Ses tentatives d’invocation de marionnettes avaient échoué alors qu’elles étaient sur le point de réussir.

Le « jour » sur le champ de bataille des dieux contenait les délires du Vrai Créateur !

Les monstres déformés qui se cachaient profondément dans l’obscurité, qui étaient les quelques survivants de la ville, semblaient temporairement retrouver leurs sens. Ils regardaient fixement le « jour » et ne pouvaient s’empêcher de plisser les yeux.

Puis, ils se précipitèrent sauvagement vers la source de ce « jour », fondant un par un en poussière.

Loin dans le campement de la Ville d’Argent à l’Heure de l’Après-Midi, les gardes du bastion remarquèrent également qu’il y avait une lumière venant du nord-est. C’était différent de la foudre, tout comme la scène du soleil se levant dans les légendes.

Cette scène ne dura que quelques secondes avant de se briser et le ciel de retrouver son état sombre.

Dès qu’il se remit des délires, Klein vit Amon, portant un chapeau pointu, se tenir devant lui.

Cet Ange du Temps poussa son monocle et sourit.

« Bien joué. »