Chapitre 1386
====================

En entendant le « tu es fou » d’Amon, Klein leva la tête et éclata de rire.

« J’ai simplement abandonné selon tes arrangements. C’est juste que c’est plus complet que tu ne le penses. »

Alors qu’il parlait, une marque illusoire apparut sur le front du masque froid et bizarre qu’il portait.

C’était une étrange porte de lumière teintée de noir bleuté.

Quant à Klein, il était également enveloppé dans quelque chose de similaire.

Sous le manteau translucide de couleur sombre, de plus en plus de tentacules glissants et sinistres apparurent. Ils étaient densément packés et s’étendaient jusqu’à occuper le ciel voisin.

Alors que ses yeux sombres brillaient, Klein regarda Amon et dit avec un sourire : « Pour moi, au lieu que tu deviennes le Seigneur des Mystères, ne serait-il pas mieux de laisser le passé ‘Lui’ revivre ? »

Après que son état mental se soit stabilisé et qu’il ait compris la clé de l’attaque surprise d’Amon, les pensées de Klein sur « l’abandon » ont supprimé sa résistance à la volonté du Seigneur des Mystères dans son corps, permettant à « Lui » de revivre davantage.

C’est précisément pour cela qu’il a pu contrôler le Château de Sefirah à des moments critiques et emprunter le pouvoir de « l’Erreur » pour éviter l’effondrement de l’espace créé par Amon.

Sans attendre la réponse d’Amon, les coins des lèvres de Klein se courbèrent alors qu’il disait avec un sourire : « Après que tu aies été corrompu par le Château de Sefirah et que tu aies montré des signes de folie, tu t’es immédiatement rétabli et as pu utiliser le Château de Sefirah pour créer les effets de ‘Stupidité Aveugle’. Après avoir libéré la répression de la volonté du Seigneur des Mystères en toi, tu n’es pas entré dans un état de demi-folie, car il y a des pouvoirs externes qui t’aident.

« Tu devrais avoir un avatar extrêmement clé et important. Cela pourrait même être comme le choix de Pallez de baisser ‘Son’ niveau. Il dort chez Adam, et il permet à un Visionnaire comme ‘Lui’ de protéger personnellement ton état mental. Tant que l’éveil de la volonté du Seigneur des Mystères ne dépasse pas les limites de ce qu’Adam peut supporter, tu ne deviendras pas fou ici si tu ne perds pas le contrôle là-bas.

« Par conséquent, ton problème le plus sérieux est que tu dois maintenir une connexion normale avec ce corps. Une fois qu’il est perturbé, ta condition sera en danger. Et cette connexion est en réalité très faible sous l’effet d’isolement du Château de Sefirah.

« Tu as délibérément montré un état de demi-folie pour deux raisons. En plus de m’attirer à chercher une opportunité dans cette direction et de marcher sur le piège que tu as tendu, tu cachais également ce fait afin que je ne puisse pas cibler cet aspect tout en me battant contre toi.

« Bien sûr, il y a plein de problèmes en dehors de ceux-ci. Après tout, tu n’es pas entièrement préparé. Si j’avais découvert ces problèmes plus tôt, même si j’étais un Roi des Anges avec l’Unicité, il n’y aurait aucun moyen pour moi de te vaincre. »

Amon écouta silencieusement et leva « Sa » main pour ajuster le monocle en cristal dans « Son » œil droit. Les coins de « Ses » lèvres se courbèrent alors qu »Il » laissa échapper un soupir avec un sourire.

En voyant cela, Klein sourit et secoua la tête.

« Tu es vraiment puissant, rusé et terrifiant, vraiment digne du titre de ‘Dieu de la Tromperie’. Si ce n’était pas le fait que j’avais longtemps réfléchi à ce que je ferais lorsque je serais acculé par toi et que je n’aurais pas d’autre choix, j’aurais certainement hésité juste maintenant. Et si j’avais hésité légèrement, je serais déjà mort. »

Dans ce cas, Amon contrôlerait complètement le Château de Sefirah, empêchant Klein de revenir du brouillard de l’histoire pour une résurrection.

Amon fixa le nombre croissant de tentacules sinistres s’étendant sous le manteau sombre de Klein. « Il » prit lentement une profonde inspiration et dit avec un sourire : « Le Seigneur des Mystères en toi est sur le point de s’éveiller véritablement. »

Le sourire de Klein avait une sensation de tension.

« Tu peux aussi rivaliser avec moi sur ce point.

« Notre prochaine bataille est très simple : c’est une compétition pour voir qui éveille la volonté du Seigneur des Mystères dans une plus grande mesure, une compétition pour voir qui a un contrôle plus profond sur le Château de Sefirah. 50%, 70%, 90%, jusqu’à atteindre 100%. Ensuite, avec un bang, nous explosons et ‘Il’ revient.

« Que penses-tu ? Vas-tu prendre le pari ? Voyons qui ne peut pas tenir le coup en premier ? C’est très palpitant, très intéressant, et très adapté à tes préférences. C’est comme la roulette qui est populaire à Feysac. Deux personnes, chacune ayant un revolver et une balle à l’intérieur. Elles tirent à tour de rôle sur leurs tempes. Celui qui abandonne en premier fait gagner son adversaire. Et si personne n’abandonne et persiste jusqu’à la fin, il n’y aura pas de gagnant. ‘Il’ sera le gagnant. »

Les sourcils d’Amon se relevèrent alors qu »Il » souriait sans dire un mot.

Klein regarda « Lui » et dit avec un sourire : « Bien que tu aies toujours poursuivi des sensations fortes et que tu sois connu pour être un preneur de risques, tu atteins la plupart du temps tes objectifs. Non seulement tu ne perds pas beaucoup, mais tu gagnes souvent beaucoup. Et dans les rares échecs que tu as, tu ne perds que quelques-uns de tes avatars et quelques objets. Tu n’as jamais subi de blessures graves ni été placé dans une situation désespérée.

« Chaque action que tu entreprends est le produit d’une planification minutieuse. Même si tu échoues, tu auras une échappatoire.

« Cela signifie-t-il que tu valorises ta vie plus que je ne l’imaginais ? Tu aimes les sensations fortes et les recherches pour le plaisir, mais le faire sans tenir compte du prix n’est qu’une image que tu dépeins. Comment un vrai Dieu de la Tromperie peut-il parier avec ‘Lui-même’ en jeu ?

« Bien sûr, ce n’est que ma propre supposition. Peut-être que c’est faux. Quoi qu’il en soit, veux-tu prendre le pari ? »

Amon caressa le monocle en cristal et fit un tsk comme Medici.

« Tu es vraiment fou. »

Klein répondit avec un sourire : « Aux yeux des autres, c’est en effet fou.

« Mais pour moi, c’est juste un choix.

« Comparé à toi, je suis plus enclin à croire au précédent Seigneur des Mystères. ‘Il’ est un véritable Grand Ancien, regardant l’Univers d’en haut et considérant la plupart des êtres vivants comme des insectes. Cela éloignerait ‘Lui’ de la réalité.

« De plus, je devrais encore avoir le temps de faire en sorte que le Génie soit mon témoin. Je ferai promettre au Seigneur des Mystères certaines choses. Pour ‘Lui’, c’est très simple et sans valeur. »

Cela dit, les coins de la bouche de Klein se courbèrent alors qu’il disait :

« Je ne perdrai pas trop, juste moi-même.

« Il y a toujours certaines choses qui sont plus importantes que d’autres. »

Amon maintint « Son » sourire mais ne dit rien.

Klein examina ensuite la zone et trouva la Lampe Magique à Souhaits et le Livre en Laiton de Trunsoest parmi les fragments flottants de la wilderness.

Il éclata immédiatement de rire.

« Regarde, je n’ai pas été puni. Cela signifie que je ne mens pas. Je dis la vérité. »

En fait, les lois établies par le Livre de laiton de Trunsoest avaient longtemps été abolies depuis que le royaume divin a été détruit lors de la descente de l’étoile. Plus tard, les Amons osèrent tenter d’utiliser « Voler », mais le principal objectif de Klein n’était pas de prouver quoi que ce soit, mais de montrer sa détermination, sa fermeté, ou peut-être sa folie.

Bien sûr, ce qu’il disait était la vérité. Il était en effet prêt à les mettre en pratique. Sinon, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse le cacher à Amon ou exercer suffisamment de pression sur « Lui ».

Amon sourit et dit sans un soupçon de panique : « Ça a l’air intéressant. »

« N’est-ce pas ? Commençons, » répondit Klein sans hésitation alors que ses yeux devenaient plus sombres.

Le sourire d’Amon se figea alors que les paumes de « Lui » se rassemblaient soudainement.

Sous la robe noire classique de « Lui », il y avait aussi des tentacules glissants et sinistres.

L’aura de « Lui » changea un peu alors que son corps semblait avoir un manteau sombre sur lui.

À ce moment-là, Amon ressemblait davantage au Seigneur des Mystères.

Cependant, « Il » ne rivalisait pas avec Klein dans la progression de l’éveil du Seigneur des Mystères. Au lieu de cela, « Il » utilisait cela pour tromper le Château de Sefirah afin de créer un « Bug » correspondant et de créer une chance de s’échapper.

Si l’autorité de l’Erreur devait prendre effet au même niveau, elle aurait souvent différentes préconditions :

Premièrement, le médium et la cible devaient être suffisamment similaires ; deuxièmement, il devait y avoir une certaine connexion entre les deux ; troisièmement, il y avait certaines contradictions logiques entre certaines affaires ou objets ; quatrièmement, certaines des règles étaient en effet incomplètes ; cinquièmement, tout en n’affectant pas directement la cible, construire un environnement « Erroné » comme un royaume divin…

À cet égard, les restrictions de « Tromper » étaient encore moins nombreuses, mais une fois qu’une « Erreur » satisfaisait les conditions, il serait difficile de s’en défendre ou de l’interrompre.

Amon voulait maintenant prendre l’initiative de déguiser « Lui-même » et de satisfaire la première catégorie.

C’était similaire à l’invasion d’un virus. D’abord, il devait faire croire à l’autre partie qu’ils étaient du même côté pour éviter la détection, puis paralyser toute défense pour atteindre leurs objectifs respectifs.

Quand un fruit ressemblait à une fraise, sentait comme une fraise, avait le goût d’une fraise, alors il serait essentiellement considéré comme une fraise.

Mais en réalité, il pourrait y avoir une exception.

À ce moment-là, l’apparence d’Amon ressemblait à celle du Seigneur des Mystères. L’aura de « Lui » était comme celle du Seigneur des Mystères, et les pouvoirs de « Lui » étaient comme ceux du Seigneur des Mystères. L’empreinte mentale de « Lui » était également similaire à celle du Seigneur des Mystères. Avec l’autorité d’une « Erreur », cela ferait naturellement croire au Château de Sefirah que « Il » était le Seigneur des Mystères.

Soudain, le royaume divin endommagé du Fool s’effondra complètement. Le grand et ancien palais et la table marbrée à l’intérieur apparurent.

La brume grisâtre sous le Château de Sefirah s’éleva et enveloppa l’espace.

La brume grisâtre se divisa en deux vagues. Elles s’affrontèrent violemment à un endroit particulier, produisant des vortex les uns après les autres. Elles déchirèrent une ouverture qui menait à la réalité.

Le pouvoir du Château de Sefirah était en désaccord avec lui-même à cette seconde. C’était comme s’il ne savait pas quel Seigneur des Mystères obéir.

La silhouette d’Amon disparut immédiatement, utilisant l’autorité de la Porte pour sortir du Château de Sefirah.

Juste au moment où « Il » touchait le bord, le corps de « Lui » fit une pause avant d’être projeté en arrière.

Au siège du Fool, les coins des lèvres de Klein se courbèrent alors qu’il était assis là. Son glabelle et la porte de lumière étrange autour de lui devenaient plus évidents, comme s’ils étaient corporels.

Cela libéra une immense force de convergence qui atteignit un niveau inimaginable. C’était comme une main invisible qui tirait Amon en arrière !

Le corps d’Amon se scinda soudainement, se transformant en d’innombrables « soi ».

Et devant chaque Amon, une porte astrale illusoire apparut.

Silencieusement, les portes astrales s’ouvrirent en même temps, mais dans l’obscurité infinie derrière les portes, des tentacules glissants et sinistres apparurent, bloquant l’évasion d’Amon.

Au bout des tentacules, une lumière stellaire resplendissante s’illumina alors qu’elle enveloppait instantanément les Amons.

Les Amons ne purent s’empêcher de se rassembler, se transformant en un amas conceptuel.

Ces concepts comprenaient mais n’étaient pas limités à des chapeaux pointus, des robes noires classiques, des monocles, le destin, le temps, des clés, des portes, des bugs et des chevaux de Troie.

Klein se leva lentement et sourit à l’Amon conceptualisé qui était maintenant dans un état passif.

« Tu peux aussi éveiller davantage la volonté du Seigneur des Mystères, mais cela est différent de la mort. Cela affectera certainement le corps du côté d’Adam. »

Un Amon conceptualisé gagna rapidement une forme physique. « Il » s’appuya sur l’autorité de la « Porte » pour échapper à son état actuel.

Les coins de la bouche de « Lui » se courbèrent en un sourire, mais « Il » ne répondit pas à Klein. « Il » saisit cette opportunité pour utiliser l’autorité de l’« Erreur » pour tromper ; en utilisant un avatar à l’extérieur que « Il » avait préparé à l’avance, il pouvait être utilisé pour remplacer « Lui » et échanger de place avec « Lui ».

C’était similaire à l’échange de marionnettes dans le domaine du Voyant, mais à ce niveau, les principes étaient différents. Cela ne serait pas affecté dans la plupart des situations.

Cependant, Amon échoua toujours.

« Il » réalisa que l’autorité de « Son » « Erreur » avait été réprimée de force.

Alors que Klein se levait lentement, d’autres tentacules glissants et sinistres apparurent autour de lui. Le sourire sur son visage devint plus exagéré.

Juste après cela, les yeux d’Amon se voilèrent et le sourire sur son visage se figea alors que le monocle en cristal perdait son éclat.

En même temps, le masque froid et bizarre sur le visage de Klein se mit à se tortiller.

L’effet de « Stupidité Aveugle » !

Dans la seconde suivante, il se « Greffa » à un certain concept dans le cosmos, et il utilisa son autorité pour influencer l’environnement correspondant.

Les tentacules glissants environnants visaient Amon, comme des revolvers.

Dans les yeux d’Amon qui étaient encore voilés, une supernova explosa.

Une mer inimaginable de lumière brûlante jaillit, brisant « Son » monocle et noyant « Son » corps.