Chapitre 780
====================

Walter monta au troisième étage et frappa à la porte de la chambre principale.

« Qui est-ce ? » La voix légèrement faible et rauque de Dwayne Dantès se fit entendre.

Walter tourna la poignée de la porte, ouvrant une petite fissure.

« Monsieur, l’évêque Elektra est ici pour vous rendre visite.

« Souhaitez-vous le rencontrer dans le salon ou la salle d’activités, ou doit-il être invité directement dans votre chambre ? »

En général, les visiteurs n’étaient pas autorisés à entrer dans la chambre du maître. C’était plutôt impoli, mais rendre visite aux malades était une exception.

Après un bref silence, Dwayne Dantès répondit : « Invitez-le dans la chambre. »

« D’accord, monsieur. » Alors que Walter faisait signe à Richardson d’inciter une servante à préparer du thé, il descendit et invita l’évêque Elektra de l’Église de l’Éternelle Nuit à monter.

Bientôt, Elektra entra dans la chambre et vit Dwayne Dantès allongé dans son lit, ayant l’air épuisé.

« Richardson, donnez une chaise à l’évêque, » dit le pâle Dwayne Dantès avec un sourire.

Richardson l’avait déjà fait. Il déplaça immédiatement une chaise à dossier haut près du lit.

Cependant, Elektra fit quelques pas en avant pour observer le nouveau magnat de la ville et demanda avec inquiétude : « Dwayne, comment vas-tu ? As-tu consulté un médecin ? »

Sa perception spirituelle n’était pas déclenchée, donc il ne fit aucune tentative. Il ne visitait qu’un croyant pieux par souci.

Dwayne Dantès toussa légèrement et sourit.

« Je suis en fait presque rétabli. Je crois que je pourrai me rendre à l’église demain ou après-demain pour écouter vos prêches. »

« C’est bien. Je me demandais si je devais prier la Déesse pour vous bénir. » Elektra rit et recula avant de s’asseoir sur la chaise que Richardson avait apportée pour lui.

À ce moment-là, Dwayne Dantès jeta un coup d’œil à l’évêque et rit.

« En fait, j’ai toujours eu une question. Les clergés de l’Église de la Déesse sont-ils autorisés à se marier ? »

Elektra, qui avait deux ans de moins que quarante, soupira et sourit.

« Cette question nous a en fait préoccupés pendant longtemps.

« Dans les temps anciens, les archevêques avaient engagé de vives discussions à ce sujet lors de plusieurs réunions théosophiques.

« D’un côté, on croyait que les serviteurs de la Déesse devaient maintenir leur pureté, que ce soit des hommes ou des femmes ; sinon, ce serait sacrilège. De l’autre côté, on trouvait des mots de la Déesse dans La Révélation de l’Éternelle Nuit et d’autres livres, croyant que la Déesse encourageait le mariage. ‘Elle’ encourageait l’égalité entre les deux sexes et qu’ils aient des contacts normaux. Ainsi, les clergés devraient être un exemple de cela, et non un mauvais exemple ; en agissant ainsi, ce serait le plus grand respect envers la Déesse.

« Ces dernières années, cette question a essentiellement été mise de côté. L’Église ne l’interdit ni ne l’encourage. La seule demande est que les clergés mariés ne laissent pas leur famille vivre dans les cathédrales. »

Dwayne Dantès hocha lentement la tête en souriant.

« Votre Excellence, avez-vous une femme ? »

Bien que l’évêque Elektra fût mince et pas très beau, il était agréable à regarder. Il soupira et dit, ne cachant guère son sourire : « Il y a deux ans, j’ai marché dans l’allée sous le regard de la Déesse. J’ai la chance d’avoir un enfant cette année.

« J’avais initialement imaginé que je resterais célibataire toute ma vie pour servir la Déesse, mais… »

En parlant, il se mit à rire de lui-même et secoua la tête.

Sans attendre que Dwayne Dantès approfondisse, Elektra demanda : « Vous semblez également être célibataire. Envisagez-vous le problème du mariage ? »

Il semblait imaginer que Dwayne Dantès avait de telles pensées, et il demanda directement, imaginant que la réponse était certaine en continuant : « Quel type de dame aimez-vous ? Peut-être que je pourrais vous aider à rencontrer quelqu’un. »

Dwayne Dantès toussa légèrement et dit avec un sourire : « J’ai souvent choisi des aventures pour amasser de la richesse dans le passé, donc je n’étais pas disposé à me marier, de peur de la tirer vers le bas. Heh, j’aime de nombreux types de femmes et je ne suis pas difficile.

« J’aime celles qui sont plus âgées que moi, celles qui peuvent me donner de la chaleur et me faire sentir à l’aise… »

Avant qu’il ne termine, son valet, Richardson, avait une expression stupéfaite. Il tourna rapidement la tête sur le côté et baissa les yeux. Il sentait son visage brûler pour une raison inexplicable.

Dwayne Dantès ne semblait pas le sentir alors qu’il continuait : « J’aime aussi celles qui sont plus jeunes que moi, celles qui sont pures et vives, faisant que quiconque les voit se sente comme si c’était l’aube à cause de l’éclat dont elles ne sont pas conscientes… »

Le visage de l’évêque Elektra se figea soudainement alors qu’il leva sa paume et la serra en poing en la tenant devant sa bouche et toussa deux fois.

Pourtant, Dwayne Dantès ne s’arrêta pas. Il secoua la tête et dit avec un soupir : « J’aime aussi celles qui ont été amoureuses ou mariées, de sorte que les gens n’osent pas s’approcher en raison de leur statut, des femmes qui ne peuvent être vues que de loin. Elles sont si charmantes que chaque geste de leur part est si enivrant et irrésistible. Je rêve souvent… »

Le majordome Walter, qui se tenait à proximité, trembla. Il avait l’impression d’avoir vécu un rêve dont il ne souhaitait pas se réveiller malgré son opposition. Il n’avait aucune idée si c’était un bon ou un mauvais rêve.

Dwayne Dantès était sur le point de continuer à décrire davantage, mais il cessa de produire du son après avoir ouvert la bouche.

Il se mit alors à rire doucement.

« C’est tout à fait normal. Quand les humains sont à leurs limites et sont sous l’influence de leurs sens, ils ont souvent des pensées anormales. Tant qu’elles sont réprimées tout en agissant en accord avec sa volonté, cela ne semblerait pas être une torture. On resterait un mari, un bon père, un homme bien. »

« C’est très raisonnable. Quand je suis en colère, j’ai souvent des pensées irrationnelles, mais peu de gens les concrétisent. » L’évêque Elektra changea habilement de sujet. Quant au majordome Walter et au valet Richardson, ils affichèrent des expressions de contemplation.

L’évêque ne resta pas longtemps. Après avoir bu quelques gorgées du thé noir du marquis que la servante avait apporté, il se leva et fit ses adieux, quittant la résidence de Dwayne Dantès.

La pièce devint rapidement silencieuse alors que la fenêtre du balcon s’ouvrait silencieusement. Klein, qui était redevenu Dwayne Dantès, sauta agilement à l’intérieur.

Heureusement, je suis revenu à temps. Si j’avais laissé Arrodes continuer à parler, l’évêque Elektra renoncerait probablement à un croyant pieux comme moi… Peut-être que je découvrirai Walter et Richardson pendus dans leurs chambres demain matin, et les rues auraient des rumeurs sur Dwayne Dantès étant un pervers… Klein regarda le faux Dwayne sur le lit et soupira silencieusement. Cette dernière réponse avait été formulée par lui-même, et il avait fait lire Arrodes.

Bien sûr, c’était son plan de contingence pour le pire scénario possible. Il avait cru qu’Arrodes ne laisserait pas la situation se développer aussi loin.

« Bienvenue de retour, Grand Maître. » Le Dwayne Dantès au lit s’inclina et salua. « Votre serviteur loyal et humble, Arrodes, a-t-il bien agi ? »

En entendant le miroir balbutier la question, Klein soupira et dit : « C’est encore acceptable. Tu as plutôt bien fait.

« Cependant, essaie de ne pas agiter les autres en discutant. »

« J-je vais en prendre note ! » Le faux Dwayne Dantès disparut rapidement alors qu’un petit miroir apparaissait sur l’oreiller.

Au-dessus du miroir, une lumière argentée s’épanouit alors que des mots apparurent :

« Merci pour votre affirmation. Je continuerai à suivre vos traces. J’ai hâte de vous servir la prochaine fois~ »

Après qu’une expression d’au revoir ait été esquissée, le miroir retrouva son apparence normale.

Klein s’en approcha et rangea le miroir avant d’entrer dans la salle de bain attenante à la chambre principale. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et se dirigea vers le brouillard gris.

Il voulait compléter le Pâturage avant que le Corps Spirituel de M. X ne se disperse.

Dans le monde du livre, à l’intérieur d’une grotte sur un sommet de montagne enneigé.

Klein regarda le corps de M. X et identifia soigneusement la tête qui avait été reconstituée à partir des fragments. Il la comparait avec ses souvenirs de l’image de la cible que Mademoiselle Magicienne lui avait fournie.

C’est lui… J’espère que j’obtiendrai Voyage et Enregistrement. Avec eux, je ferais un malheur avec cette opération. Sinon, je devrai envisager de faire payer Mademoiselle Magicienne davantage. La difficulté entre chasser un Séquence 5 et celle de faire face à un demi-dieu sont deux affaires complètement différentes. En pensant cela, Klein tendit sa paume gauche et écartant ses doigts, visant le corps dont la spiritualité ne s’était pas complètement dispersée.

La Faim Rampante se transforma rapidement en sa forme originale, ressemblant à de la peau humaine fine, deux yeux s’ouvrant au milieu de sa paume. Ses pupilles étaient d’un rouge vif, comme si elles étaient teintées de sang.

Au milieu d’un vent froid et sinistre, le Corps Spirituel de M. X, considérablement dispersé, et les éclats de lumière resplendissants de Beyonder qui ressemblaient à la Voie lactée pénétrèrent dans la Faim Rampante, se fixant sur un doigt vide.

La Faim Rampante devint d’abord transparente comme si elle était une ombre du monde spirituel avant de revenir à la normale.

Klein ferma les yeux et le sentit alors que ses sourcils se détendaient progressivement. Un sourire se dessina sur son visage.

Sa chance était plutôt bonne cette fois car il avait tiré l’un des pouvoirs de Beyonder qu’il voulait le plus : la Porte du Voyageur !

On l’appelait aussi Porte de Téléportation, Téléportation ou Voyage. Son effet était de permettre à une personne de traverser le monde spirituel tout en ressentant le monde extérieur. Les Beyonders de différentes Séquences pouvaient supporter le Voyage pendant des périodes différentes en raison des différences dans la puissance de leur Corps Spirituel. Cela faisait que les effets de la traversée du monde spirituel et la distance différaient.

Si c’est un Séquence 9 ou 8, ils ne pourraient pas aller au-delà de Backlund… Avec mon niveau actuel, je me demande si je peux directement me rendre sur l’île primitive que M. L’Homme Pendue a fournie. Hmm, si cela ne fonctionne pas, je peux le diviser en quelques voyages… pensa Klein en souriant.

À ce stade, il réalisa qu’un Voyageur avait une force très puissante en combat direct. Cela était dû au fait que la difficulté d’utiliser le Voyage à courte distance était à peu près la même que celle du Saut Flamboyant. Cela signifiait également qu’un Voyageur pouvait continuer à se déplacer autour d’une cible, ouvrant et réduisant les distances à sa guise. Cela surprendrait les gens tout en les empêchant d’infliger un coup réussi.

De plus, si de nombreux pouvoirs étaient Enregistrés et que la vigilance qui accompagne le départ immédiat dès que quelque chose semblait suspect, Klein soupçonnait que même avec Tempête Éclair et Ouragan, il n’avait aucun moyen de restreindre un Voyageur en combat direct.

En effet, un Marionnettiste devrait essayer de se cacher derrière les ombres… En pensant cela avec émotion, Klein tourna son regard vers le corps de M. X.

La Faim Rampante avait également obtenu un autre pouvoir de Beyonder. C’était l’Ouverture de Porte de la Séquence Apprenti. C’était équivalent à une version très affaiblie du Voyage et avait peu de valeur.

En détournant son regard, l’œil de Klein remarqua la bague en rubis sur la main de M. X.