Chapitre 730
====================

Sur une montagne à l’extérieur de la ville de Bayam, dans une forêt qui avait perdu toute sa vitalité parce qu’elle était ensevelie sous une falaise à moitié effondrée.

Un homme d’âge moyen, grand et trapu, avec des cheveux bleu profond, portait une robe de prêtre de la Tempête alors qu’il se tenait dans les airs et surplombait la zone. Une rage brûlante était clairement visible dans ses yeux.

Il n’était autre que le Cardinal de l’Église des Tempêtes, Archevêque de la mer de Rorsted, diacre de haut rang des Punisseurs Mandatés, Roi des Mers Jahn Kottman.

À ce moment-là, la bataille d’avant était encore fraîche dans l’esprit de Kottman. Il se souvenait comment chaque participant à la bataille s’était retiré.

L’ange de l’École de Pensée de la Rose avait utilisé une méthode particulière pour transférer « Ses » pouvoirs de loin. Après que « Il » ait échoué à atteindre « Ses » objectifs, « Il » avait plutôt facilement emporté « Son » partenaire gravement blessé, et personne ne voulait que « Lui » reste, à part le monstre étrange qui était apparu de nulle part. Jahn Kottman se souvenait très clairement que lorsque l’ange avait rétracté « Son » bras, il avait des plumes blanches éparses sur le bras noir et collant. Du sommet du crâne et de l’intérieur de l’œil érigé, elles poussaient de points inimaginables. Et tout cela était dû au fait que l’ange de l’École de Pensée de la Rose évitait le gant avec l’aura du Vrai Créateur tout en utilisant une partie de « Sa » force pour briser ce qui semblait être un sifflet en cuivre ordinaire.

Peu après que la créature du monde spirituel sinistre et étrange se soit engagée dans la bataille avec l’ange, elle s’était volontairement retirée dans les profondeurs du monde spirituel, empêchant Jahn Kottman de la poursuivre.

Le saint de l’Ordre de l’Aurore qui avait ouvert une Porte de Téléportation n’avait pas participé à la bataille. Après avoir observé la situation avec perplexité, il avait ramassé le gant avec l’aura du Vrai Créateur, et il avait ouvert la porte pour partir avant la fin de la bataille.

Le monstre étrange qui avait été convoqué à cause du sifflet en cuivre n’avait pas de forme fixe. « Il » était comme la manifestation de la mort elle-même. « Il » était comme une brume qui remplissait les environs mais avait de nombreuses plumes avec des marques jaunâtres. « Son » objectif était évident : l’ange de l’École de Pensée de la Rose. Avant que ce dernier ne s’échappe, « Il » avait également disparu de la zone comme s’il poursuivait « Son » objectif. Mais même ainsi, Jahn Kottman, qui avait pris un Artefact Sceau de la ville et s’était précipité ici, se sentait toujours mal à l’aise. Cela ressemblait à un saut soudain en avant alors qu’il était en route vers la mort.

La seule personne sans aucune divinité avait fui la scène avant l’arrivée de Jahn Kottman, et il n’était nulle part à trouver.

Cependant, Jahn Kottman le reconnaissait.

C’était un aventurier qui avait tué un Apôtre du Désir de Séquence 5, ce qui le qualifiait pour que ses informations soient placées sur le bureau du Roi des Mers !

Bien que ce ne fût pas quelque chose auquel il devait prêter une grande attention, Jahn Kottman, qui avait expérimenté la Séquence des Marins, se souvenait encore des informations pertinentes.

Il tourna son regard vers la falaise et regarda les vagues s’écraser en murmurant un nom : « Gehrman Sparrow ! »

Sur une île dans des eaux inconnues, les silhouettes de Klein et Azik se dessinaient rapidement sur le rivage.

Klein était sur le point de parler lorsque les yeux d’Azik, à la peau bronzée et portant un chapeau, devinrent soudain sombres, comme s’ils étaient connectés à un monde silencieux et obscur.

Il attrapa l’air avec sa main droite, et toutes les plumes blanches non développées s’envolèrent et se regroupèrent en un faisceau, atterrissant dans sa paume.

Avec une légère pression, toutes les plumes étranges disparurent comme si elles s’étaient transformées en nourriture pour le monde silencieux dans ses yeux.

« Monsieur Azik, cela a été provoqué par ce sifflet de l’Épiscopat Numinique. » Klein souligna d’abord le problème avant d’expliquer en détail. « La situation était quelque peu pressante, et pour rendre la situation encore plus chaotique, j’ai soufflé dans ce sifflet en cuivre et donné cette plume au messager. Ensuite, une sensation similaire à celle de l’Outre-Monde est descendue. Je ne suis pas resté, et je suis immédiatement parti de la zone, mais j’avais encore ces plumes sur moi. »

Azik, avec ses traits doux, hocha doucement la tête et dit : « Je l’ai ressenti de loin.

« Ce ne devrait pas être un Beyonder de Haute Séquence ordinaire. Je soupçonne que c’est un sous-produit du Projet de Mort Artificielle de l’Épiscopat Numinique. »

Est-ce vrai… Donc cela a réussi à retenir cet ange de l’École de Pensée de la Rose ? pensa Klein avec joie.

Azik regarda autour de lui et continua : « J’ai encore des affaires qui nécessitent mon attention. Cela pourrait éveiller plus de mes souvenirs.

« Quand tout cela sera fait, je te chercherai à nouveau pour réclamer cette bague laissée par la mort ancienne. J’ai le sentiment que je pourrais avoir besoin de faire un voyage vers la Mer Déchaînée ou le Continent Sud.

« Il est préférable que tu te diriges vers de grandes villes comme Backlund ou Trier. Dans ces endroits, les forces que l’École de Pensée de la Rose peut déployer sont très limitées. Ils n’oseraient pas agir à la légère. Bien sûr, il est préférable que tu choisisses des endroits comme l’île Pasu où les grandes Églises ont leur siège, mais cela entraînera un autre type de danger. »

La dernière phrase d’Azik était une blague, tout comme un homme ordinaire de Loen. Les expériences de sa vie actuelle semblaient lui laisser une profonde impression. Peu importe la portion de souvenirs qu’il avait récupérés, il montrait encore des signes clairs de son ancien moi.

Dans les situations concernant les souvenirs conservés, la durée de plusieurs décennies ne devrait pas avoir beaucoup d’influence sur la durée de milliers d’années, mais d’un état de perte totale de mémoire, deux à trois décennies suffisent à remodeler une personne… Après que M. Azik ait complètement récupéré ses souvenirs, ses nombreuses vies différentes entraîneront-elles des personnalités différentes ? Quelle question profonde. Je laisserai Mademoiselle Justice y réfléchir plus tard et demander conseil aux Alchimistes Psychologiques… Alors que Klein réfléchissait, il poussa secrètement un soupir de soulagement en réalisant que M. Azik ne s’enfonçait pas dans les raisons pour lesquelles il avait eu un conflit avec l’École de Pensée de la Rose. Au lieu de cela, il demanda : « Monsieur Azik, savez-vous quelque chose sur l’Arbre Mère du Désir ? »

Azik secoua la tête.

« Je ne savais même pas qu’Elle existait avant que tu ne m’envoies la lettre. »

Tu ne savais pas l’existence de l’Arbre Mère du Désir ? Klein fut surpris et passa à la question suivante : « Et qu’en est-il du Dieu Enchaîné ? »

Azik secoua à nouveau la tête en disant avec un soupir souriant : « Dans les temps anciens, ‘Elle’ ou ‘Ils’ avaient peut-être d’autres noms. »

C’est vrai. M. Azik a commencé le cycle de la perte et de la redécouverte de ses souvenirs à la fin de la Quatrième Époque. Il continuait à errer sur le Continent Nord, tandis que l’École de Pensée de la Rose naissait au début de la Cinquième Époque sur le Continent Sud… Klein hocha la tête et ne posa pas de questions supplémentaires. Et puisque Azik avait des affaires qui nécessitaient son attention, il donna quelques conseils avant de l’emmener à traverser le monde spirituel jusqu’à ce qu’ils arrivent à une plage particulière sur la côte est du Continent Nord.

Avec M. Azik parti, Klein regarda l’eau de mer qui continuait à déferler vers le rivage pendant quelques secondes. Il n’était pas pressé de se rendre dans la ville voisine ; au lieu de cela, il trouva une grotte inhabitée, mit en place un rituel simple et créa un mur de spiritualité. Il sacrifia la Faim Rampante, le Glas de la Mort, le sifflet en cuivre d’Azik, les Voyages de Groselle et la terre avec le sang de Senor à l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Puis, il marcha quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra dans l’espace mystérieux. Il prit le siège qui appartenait au Fou et invoqua une bouteille en métal.

Comme elle était stockée au-dessus du brouillard gris, le sang résiduel dans la petite bouteille ne se coagulait pas. Après avoir mis son gant et rangé les autres objets, Klein versa quelques gouttes et les étala sur la couverture brun foncé des Voyages de Groselle.

Eh… Pourquoi une toute nouvelle histoire ne commence-t-elle pas dès le début, avec l’ajout d’un nouveau personnage… Klein regarda le livre qui ne changeait pas de nom alors qu’il se sentait soudainement perplexe.

Avant qu’il ait le temps de réfléchir, sa vision devint floue, comme s’il y avait d’innombrables créatures translucides cachées autour de lui.

Tout devint bientôt clair, et Klein se retrouva assis sur une longue chaise en bois le long de la rue.

C’était l’endroit d’où il était parti précédemment.

Il y a une fonction de sauvegarde ? Klein plaisanta intérieurement en sortant la boue tachée du sang de Senor avant de casser une branche d’arbre pour tenter une divination.

Suite aux résultats qu’il reçut, il sortit de la ville, entra dans une forêt voisine et trouva l’Amiral du Sang inconscient à côté d’un petit ruisseau.

À ce moment-là, seulement une dizaine de minutes s’étaient écoulées depuis la bataille.

Les blessures exagérées, sur le cou, la poitrine et l’abdomen de Senor, se contractaient et semblaient avoir récupéré de manière significative. Un tel niveau de vitalité était complètement différent de celui d’un humain.

Dans quinze à trente minutes, l’Amiral du Sang se réveillerait probablement, et dans une à deux heures, sa mobilité serait rétablie.

C’était un Zombie, un Spectre !

Vous aviez une chance d’être sauvé par l’ange et le demi-dieu de votre organisation, mais votre sang a eu la malchance de gicler sur les Voyages de Groselle, vous rendant prisonnier de ce livre et me donnant suffisamment de temps pour m’occuper de vous… Bien sûr, cela vous a permis d’éviter les attaques errantes de la bataille entre demi-dieux, vous empêchant de mourir immédiatement. Je ne sais pas si vous appelleriez cela de la bonne ou de la mauvaise chance… Klein murmura en observant tout en tenant le Glas de la Mort dans sa main et en tendant la main vers le cou de Senor pour retirer le collier en argent pur.

Le collier avait un pendentif de la même couleur qui ressemblait à une ancienne pièce de monnaie. Les deux côtés étaient remplis de motifs mystérieux et de symboles pertinents, ainsi que de mots gravés en ancien Hermes : « Vous serez aussi malchanceux que vous êtes chanceux maintenant. »

C’est l’objet mystique qui augmente la chance de l’Amiral du Sang ? Malheureusement, même un demi-dieu ne peut pas améliorer ma chance, donc je doute qu’il puisse… Je peux le vendre pour de l’argent, ou je pourrais demander à Mademoiselle Messager si je peux l’utiliser comme paiement partiel… Klein ne se pressait pas de prendre le collier alors qu’il le posait sur la pierre à côté de lui.

Il avait peur qu’il y ait des effets secondaires inconnus qui pourraient affecter les choses qu’il s’apprêtait à faire.

Puis, Klein se concentra alors qu’il contrôlait les Fils Spirituels de l’Amiral du Sang.

Il voulait créer sa première marionnette qu’il utiliserait pendant une longue période, afin de conclure les principes d’un Marionnettiste.

De plus, aucune marionnette n’était plus pratique à transporter qu’un Spectre !

Une seconde, deux secondes, trois secondes… En seulement dix secondes, Klein réussit à obtenir un contrôle initial.

L’intuition spirituelle de Senor sentit le danger alors que son corps montrait des signes évidents de lutte, mais il ne pouvait pas se réveiller en raison de ses blessures graves et de ses pensées engourdies.

Le temps passait, et à la quatrième minute, Klein ne cacha pas son soupir de soulagement.

À ce moment-là, l’Amiral du Sang Senor ouvrit les yeux, roula sur ses pieds et lui fit face. Avec une série d’actions harmonieuses, il se pressa la poitrine et s’inclina.

« Bonjour, monsieur. Comment puis-je vous servir ? »