Chapitre 349
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

À cause du cri de Wraith Steve, la Miss Sharron affaiblie a également révélé une expression douloureuse. Cependant, elle parvint tout de même à fermer sa paume avec beaucoup de difficulté, provoquant la coupure des rayons de lumière, ce qui fit disparaître la porte en bronze illusoire et mystérieuse.

Klein savait que la situation devenait mauvaise. Endurant son mal de tête, il recula rapidement et entra dans le feu. Sa silhouette disparut rapidement et réapparut dans une autre explosion qui se produisit dans une direction différente.

Il venait juste de sauter, dans une tentative de riposte, quand il vit Steve, l’homme d’âge moyen au manteau rouge foncé, s’arrêter dans sa course au lieu de le poursuivre, comme s’il attendait quelque chose.

Klein se sentit soudain agité. Sa tête lui tournait et son estomac se contractait.

Il s’affaiblit rapidement, mais il n’avait aucune idée de pourquoi.

Maric, qui venait de se remettre du cri aigu, avait également une réaction anormale. Il tendait constamment les mains pour se saisir de lui-même, comme si son corps souffrait d’une démangeaison incontrôlable.

Il haletait alors qu’il utilisait ses longs ongles acérés pour déchirer ses vêtements, laissant des traînées blanches sur son corps. Plus il grattait, plus cela devenait profond, provoquant une rougeur qui suintait.

Sharron tomba au sol, mais elle ne pouvait pas se relever. Ses yeux bleus perdaient leur concentration, comme si elle ne voyait rien.

« Poison… » murmura-t-elle.

Non loin d’elle, Steve regardait son poing serré. Il semblait plutôt craintif de la porte en bronze couverte de motifs mystérieux et d’une odeur indescriptible. Il n’osait pas agir imprudemment.

Dans sa main droite, il tenait la Couronne Lunaire Écarlate, la pleine lune cramoisie qui émettait une lueur froide. Avec sa main gauche, il sortit une bouteille en verre translucide marron de sa poche et renifla.

« La Bouteille de Poison Biologique peut être utilisée pour créer aléatoirement différents types de toxines. Tant que vous l’ouvrez, les poisons se répandront progressivement dans les environs.

« Cela sera efficace en moins d’une minute, et les symptômes ne feront qu’empirer. Dans quatre minutes, si vous ne quittez pas l’environnement empli de poison, alors les effets correspondants seront inévitables, comme la mort.

« Quel dommage. Je pensais que Jason pourrait tenir ce moment.

« Sharron, tu n’aurais pas été affectée puisque un Corps Spirituel n’a pas peur du poison, mais malheureusement, il y a la Couronne Lunaire Écarlate ici, qui t’empêche de changer d’état.

« Peut-être que tu peux abandonner la résistance et me laisser comprendre tes charmes cachés. »

Il semblait décontracté en présentant les capacités de l’objet mystique dans sa main, comme s’il voulait attendre que Klein et sa compagnie perdent complètement leur capacité de résistance avant d’attaquer.

Cependant, Tyre ne comprenait pas son intention. Sous l’influence de la Couronne Lunaire Écarlate, le Loup-Garou irrationnel commença son contre-attaque sans hésitation. Il se jeta en avant, agita ses griffes et balaya le corps de Maric, le déchirant.

Clang ! Clang ! Clang !

Le son des ongles déchirant l’acier retentit à plusieurs reprises, et la peau de Maric montra enfin des signes de blessures sanglantes.

Klein se pinça le front. Il avait l’impression que son front commençait à chauffer, mais les effets négatifs n’étaient pas aussi graves que ce que Steve avait mentionné.

Il semble que le poison ait été affaibli par l’effet constant de purification et d’élimination du Broche Solaire… Klein sourit soudainement.

« Tu prévois de nous attaquer après que nous ayons succombé au poison ?

« Pourquoi penses-tu que je n’ai pas utilisé de feux d’artifice tout à l’heure ? Pourquoi penses-tu que je me suis appuyé sur des explosifs ?

« Avec autant d’explosions, j’ai définitivement attiré l’attention des autres. Les Beyonders officiels à proximité se précipitent ici en ce moment même. Il ne te reste pas beaucoup de temps ! »

Steve tourna la tête pour regarder Klein, dont le visage ne pouvait pas être identifié à cause de la peinture qui y était étalée. Il éclata soudain de rire et dit : « J’ai oublié qu’il y a un insecte que je peux facilement gérer.

« Ne t’inquiète pas, tu seras définitivement mort avant l’arrivée des gens de l’Église… »

Avant qu’il ne puisse terminer sa phrase, Klein leva soudainement le revolver dans sa main droite et tira une balle purificatrice.

Steve bougea légèrement ses pieds, parcourant plusieurs mètres à la fois. En chemin, il laissa des images rémanentes derrière lui.

Cependant, la balle de Klein ne frappa pas l’endroit qu’il avait visé. Au lieu de cela, elle frappa le milieu de la clairière, perçant le sol et créant un grand bruit !

Une brise de spiritualité souffla, et le zombie de Maric ainsi que les ombres de Steve cessèrent de bouger en même temps.

En une fraction de seconde, ils chargèrent de manière féroce, se précipitant vers le centre de la clairière comme une meute de chiens affamés à l’heure du repas.

Steve, qui s’apprêtait à utiliser des méthodes arcaniques pour contrôler Klein et le tuer facilement, fut stupéfait un instant. Puis, il révéla une expression perplexe et surprise.

Pour une raison inexplicable, il découvrit qu’il ne pouvait pas commander les morts-vivants qu’il contrôlait ! C’était une première pour lui !

En même temps, Klein claqua des doigts, faisant exploser quelques bombes supplémentaires et déclenchant des flammes écarlates qui s’élevaient dans les airs à différents endroits.

Sa silhouette sautait d’un feu de joie à l’autre alors qu’il clignait vers l’extérieur de la clairière.

« Tu veux fuir !? » murmura Steve. Juste au moment où il s’apprêtait à devenir incorporel pour poursuivre sa cible, il découvrit que les zombies et les ombres avaient déterré une boîte métallique carrée et se battaient pour l’objet à l’intérieur.

Bientôt, l’une des ombres réussit. Son corps enfla, et semblant gagner en intelligence, elle s’envola dans une autre direction.

Donc cet objet est utilisé pour retarder mes actions et lui permettre de s’échapper avec succès… Hum, il ne comprend toujours pas de quoi un Wraith et la Couronne Lunaire Écarlate sont capables ! Steve abandonna temporairement la poursuite de Klein. Rangeant la Bouteille de Poison Biologique, son corps disparut soudainement et apparut sur une fine couche de glace formée dans une flaque d’eau. Il s’appuya sur sa vitesse terrifiante pour tirer une image rémanente et arriva derrière cette grande ombre.

Les yeux de Steve brillèrent d’une lumière vert foncé. L’ombre se dispersa instantanément sans un bruit, et l’objet dans sa main tomba.

Les autres zombies et ombres, ignorant complètement l’aura oppressante de l’existence puissante, se précipitèrent pour le saisir.

Steve était de plus en plus alarmé et curieux. Il découvrit que son intuition spirituelle ne pouvait tirer aucune révélation de l’objet qui avait provoqué le soulèvement des zombies et des ombres.

Il avança et saisit l’objet de sa main gauche.

C’était un porte-clés en or sombre. Suspendu à celui-ci se trouvait un sifflet en cuivre ancien et exquis. À côté du sifflet en cuivre pendait une clé en bronze simple.

Ils restaient étroitement liés alors qu’ils demeuraient dans la paume pâle de Steve.

En même temps, la Couronne Lunaire Écarlate de Steve dans sa main droite émettait silencieusement une lueur cramoisie, comme une pleine lune miniature.

Avant que des pensées ne surgissent dans l’esprit de Steve, un son faible mais très étrange pénétra son esprit, déchirant ses nerfs et grattant son cuir chevelu.

« Ah ! »

Steve poussa un cri misérable et tomba du ciel au sol. La Couronne Lunaire Écarlate, qu’il tenait dans sa main, et le porte-clés avec le sifflet en cuivre et la clé furent projetés en même temps.

Il lutta et se tordit sur place, son corps se gonflant et se prolongeant. Des bras aussi petits que ceux des bébés poussèrent de son corps, ou un liquide jaunâtre et malodorant slosha à l’intérieur de son corps.

À ce moment-là, une flamme s’alluma à nouveau. Klein, qui avait « échappé », sauta et apparut sur le chemin de la Couronne Lunaire Écarlate.

Il n’essaya pas de saisir l’objet mystique. Au lieu de cela, d’un léger mouvement, il dévia sa trajectoire, l’envoyant voler vers la Miss Sharron affaiblie.

Les cris de douleur de Steve s’éteignirent progressivement, et la Couronne Lunaire Écarlate atterrit avec précision sur Sharron.

La silhouette de Sharron devint instantanément incorporelle, et les yeux bleus qui avaient perdu leur éclat retrouvèrent leur éclat.

Serrant fermement sa main droite, sa main gauche tenait l’accessoire de la taille d’une paume incrusté d’un anneau de rubis sombres. Son corps commença à flotter.

La Couronne Lunaire Écarlate permettait à son porteur d’être immunisé contre l’influence de la pleine lune !

Sharron n’était plus faible !

Et dans son état de Corps Spirituel, elle n’avait pas peur du poison biologique !

À ce moment-là, les zombies et les ombres se rassemblèrent à nouveau, se battant pour la Clé Maîtresse enchaînée et le sifflet en cuivre d’Azik.

Klein ne s’en souciait pas. Il leva son bras gauche et pointa.

Le Broche du Soleil sur sa poitrine brilla d’une lueur dorée sombre et disparut. Une lumière intense, brillante et sainte tomba du ciel, enveloppant le groupe de zombies et d’ombres qui se battaient pour cela.

Dans ce qui semblait être la lumière du jour, les ombres transparentes et bizarres fondirent rapidement et disparurent. Les cadavres pâles et puants émettaient d’abord de la fumée noire avant de s’enflammer et de brûler comme des bougies.

Lorsque la lumière disparut, il ne restait presque rien, sauf le sifflet en cuivre ancien et complexe d’Azik et la Clé Maîtresse qui étaient tous deux accrochés à un porte-clés déjà noirci. Ils restaient là silencieusement.

Pendant ce temps, Sharron ne se souciait pas de Maric, dont les blessures devenaient plus graves à cause des attaques de Tyre. Au lieu de cela, elle s’appuya sur sa propre capacité à se fondre dans des objets miroirs pour atteindre le mince morceau de glace, que Steve avait utilisé auparavant, et en sortir.

Elle tendit sa main droite vers Steve, qui se transformait en monstre, et l’ouvrit largement, visant la paume de sa main vers l’ennemi !

Des rayons de lumière sans fin jaillirent et s’entrelacèrent rapidement pour former la porte en bronze à motifs mystérieux.

Creak !

Avec un bruit strident, le petit chapeau noir sur la tête de Sharron fut emporté par une rafale de vent soudaine, et ses cheveux blonds soigneusement coiffés tombèrent en désordre.

Il était évident que l’utilisation de l’objet mystique à nouveau était plutôt épuisante pour elle.

Creak !

La mystérieuse porte en bronze produisit une fissure, et une série de rires stridents, de sanglots et de cris résonnèrent dans l’air.

Des bras soit remplis de dents soit complètement dépourvus de peau s’étendirent sauvagement et attrapèrent Steve, dont les pustules éclataient une à une.

Les étranges vignes vert foncé qui accentuaient le visage d’un nourrisson et les tentacules glissants et illusoires lièrent également le puissant de la Séquence 5.

« Ah ! »

Steve cria à nouveau.

Le pus jaune pâle, qui s’écoulait, couvrait tout son corps, lui permettant de résister à peine à l’attraction.

Une fissure rouge vif apparut sur son visage, et à l’intérieur se trouvait un trou menant à un tunnel sombre !

À ce moment-là, Klein leva son revolver et le visa.

Sans délai ni hésitation, avec son visage déguisé, Klein tira calmement tout en portant son chapeau haut de forme.

Bang ! Bang !

Avec un éclat du Broche du Soleil, deux balles remplies de sainteté touchèrent avec précision la tête de Steve.

Bien qu’elles ne percent pas sa peau ou ses os, elles allumèrent des flammes resplendissantes, transformant Steve en une torche brillante.

« Ah ! »

Avec un autre cri, Steve fut tiré plus près de la porte en bronze illusoire.

Alors que Klein relâchait le barillet du revolver, les douilles tombèrent au sol, et il sortit la boîte en métal contenant les balles de Beyonder.

En même temps, il injecta à nouveau sa spiritualité dans le Broche du Soleil.

2 ! 1 !

Un pilier de lumière pur et parfait tomba du ciel et frappa instantanément le corps de Steve.

Prenant cette pause, Klein inséra trois balles purificatrices et trois balles d’exorcisme dans le barillet et le ferma.

Il visa à nouveau la tête de Steve, et avec l’éclat du broche doré sombre, il tira fermement, six fois de suite.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !