Chapitre 117
====================

Daxter Guderian, un médecin de l’asile mental de Greenhill…

Klein répéta silencieusement ce que le détective avait dit et commença à réfléchir aux moyens d’interagir avec ce médecin qu’il soupçonnait d’être un Spectateur des Alchimistes Psychologiques.

Il ne voulait pas prendre trop de risques dans cette affaire. Il ne voulait pas que les Nighthawks découvrent qu’il était problématique. Il ne voulait pas perdre la vie qu’il avait maintenant pour un simple échange d’informations et de ressources.

De plus, cette personne était très probablement un Spectateur. Quiconque n’ayant pas suivi une formation spéciale ne pourrait pas cacher ses motivations et ses pensées à une personne comme ça.

Je vais obtenir un mandataire, me faisant paraître un peu plus mystérieux ? Non, plus il y a de personnes impliquées, plus il est facile qu’il y ait des problèmes… Oui… peut-être que je peux cacher la vérité dans la vérité. Je ferai savoir à ce médecin mes pensées et mes sentiments à travers mon expression et mon langage corporel, mais pas toute la vérité…

Alors que le détective Henry décrivait Daxter Guderian, Klein réfléchissait aux méthodes qu’il pourrait utiliser pour minimiser les risques sans affecter les résultats qu’il souhaitait.

Lentement, il trouva l’inspiration dans un film de détective qu’il avait vu une fois.

Eh bien, je peux essayer ça, mais je vais devoir le pratiquer à plusieurs reprises… Klein hocha la tête intérieurement avant de diriger toute sa concentration sur ce que le détective Henry avait à dire.

Tousse… Henry se racla la gorge et dit : « Nous travaillons toujours sur la demande concernant la cheminée rouge. Vous devez savoir qu’il y a de nombreux bâtiments à Tingen qui ont des caractéristiques similaires. Bien sûr, ce serait beaucoup plus facile si vous pouviez nous fournir plus d’indices. »

Klein rit sèchement.

« Je n’aurais pas eu à faire la demande si j’avais plus d’indices. »

Honnêtement, cette longue enquête l’avait déprimé, car la personne derrière les coulisses avait évidemment remarqué les divinations de Klein et avait eu plus que suffisamment de temps pour trouver un autre refuge.

Ainsi, tout ce qu’il pouvait faire était d’espérer qu’il pourrait trouver des indices pertinents dans les informations des locataires.

Et cela coûtait déjà sept livres… Rien que d’y penser lui faisait sentir la douleur… Klein saisit sa canne et partit après que le détective Henry ait terminé son rapport.

À vingt minutes de neuf heures un samedi matin, dans un bureau de l’asile mental de Greenhill.

Daxter Guderian, qui portait des lunettes à monture dorée, enleva sa veste et son chapeau et les accrocha au porte-manteau.

Il venait de prendre sa boîte de poudre de café quand il entendit frapper à la porte.

« Veuillez entrer, » dit Daxter avec désinvolture.

La porte à moitié fermée s’ouvrit, et un jeune homme portant un coupe-vent noir entra.

Daxter ne reconnut pas la personne qui venait d’entrer, alors il demanda, perplexe : « Bonjour, qui êtes-vous ? »

Klein ferma la porte, enleva son chapeau et le pressa contre sa poitrine avant de s’incliner.

« Bonjour, docteur Daxter, veuillez me pardonner de m’être permis de venir sans avertir. Je suis l’inspecteur stagiaire Klein Moretti du département de police d’Awwa. Voici mes documents d’identité et mon insigne. »

« Inspecteur ? » murmura Daxter doucement en recevant les documents d’identité et l’insigne de Klein.

« Département des opérations spéciales… » Il leva lentement les yeux, ses yeux calmes, comme s’il scrutait quelque chose.

Cheveux noirs courts, pupilles légèrement plus foncées que le marron, une aura érudite, aucune mauvaise intention pour le moment…

Daxter rendit les objets et désigna la chaise de l’autre côté de la table.

« Veuillez prendre un siège, officier. Comment puis-je vous aider ? »

Klein s’assit et posa sa canne sur le côté. Il rangea lentement ses documents et son insigne, puis sourit.

« Permettez-moi de me représenter.

« Je suis également membre de l’équipe des Nighthawks de la ville de Tingen, spécialisé dans le traitement des incidents impliquant le surnaturel.

« Bonjour, Monsieur le Spectateur. »

Avant qu’il ne termine sa phrase, il n’était pas surpris de voir les pupilles de Daxter se contracter. Daxter retira sa main, ayant l’air de vouloir s’échapper.

« Officier, je ne comprends pas ce que vous voulez dire. » Daxter réussit à articuler quelques mots, presque incapable de maintenir sa contenance. « Je n’aime pas ce genre de blague. Peut-être devrais-je appeler la sécurité. »

Klein sortit lentement son revolver de son holster sous l’aisselle, son sourire inchangé.

« Monsieur Daxter, je sais que vous pouvez voir ma confiance et que je n’ai aucune mauvaise intention. Heh heh, pour être honnête, je n’étais pas trop sûr moi-même, mais votre réaction m’a donné la réponse dont j’avais besoin. »

Chaque phrase que j’ai dite tout à l’heure est vraie… ajouta Klein dans son cœur.

Daxter se détendit légèrement, son regard se dirigeant vers le revolver. Il demanda, confus : « J’ai du mal à comprendre pourquoi vous êtes venu me voir… Je ne pense pas avoir révélé quoi que ce soit… »

Klein rit et répondit : « C’était juste une coïncidence, ou peut-être que le destin voulait que nous nous rencontrions.

« Nous nous sommes croisés une fois sur le marché souterrain au Evil Dragon Bar, mais vous ne m’avez pas remarqué à l’époque.

« Vous avez eu l’intelligence d’acheter d’abord les ingrédients supplémentaires pour la potion, mais comme je suis familier avec cette formule, vous avez attiré mon attention. »

Daxter expira soudainement, comme s’il venait de perdre la motivation de se défendre.

« Je vois…

« Je pensais que j’étais assez prudent, à penser que, à penser que… »

Après avoir murmuré pour lui-même, il regarda dans les yeux de Klein et dit : « Officier, je sais que vous n’êtes pas ici pour m’arrêter. Quelle est votre véritable motivation pour être ici ? »

Avec une expression détendue, Klein dit : « Je suis différent des autres Nighthawks. Je ne crois pas que les Beyonders qui ne sont pas dans nos rangs soient des criminels en devenir. Ce n’est pas juste pour ceux qui respectent la loi. »

Daxter changea de posture. Il se détendit et dit : « Le monde serait en paix si les autres Nighthawks, les Punisseurs Mandatés et la Conscience Machinique agissaient comme vous.

« Vous connaissez d’autres membres des Nighthawks, des Punisseurs Mandatés et de la Conscience Machinique ? » Klein feignit la surprise. « Ce n’est pas quelque chose qu’une personne devenue Beyonder par erreur devrait savoir. Il doit y avoir une organisation derrière vous. »

Il se pencha en arrière et dit avec un sourire : « Alchimistes Psychologiques ? »

Il observa avec désinvolture l’expression de Daxter se déformer en disant ces mots.

« Je pouvais voir que vous attendiez ma réponse, pourtant j’ai quand même raté l’appât et suis tombé dans votre piège linguistique… » Daxter dit avec frustration.

Il commença à réaliser que l’état de Spectateur n’était pas omnipotent. Il pouvait comprendre pourquoi l’autre partie était là, mais cela ne signifiait pas qu’il comprenait les spécificités.

Klein caressa le barillet de son revolver et dit : « Docteur, nous devons avoir une conversation honnête. Cela peut commencer par moi.

« Je ne crois pas que les Beyonders non gérés soient des criminels potentiels, mais je suis d’accord pour dire que chaque Beyonder doit être enregistré et surveillé. C’est une précaution contre le risque que les Beyonders perdent le contrôle. C’est pour éviter l’occurrence de quelque chose d’encore plus dangereux.

« Je ne perturberai pas votre vie normale, mais j’espère qu’il pourra y avoir une coopération limitée entre nous. »

« Coopération limitée ? » demanda Daxter, comme s’il réfléchissait à quelque chose.

Klein laissa échapper un léger rire.

« Oui, limitée.

« Par exemple, parlez-moi régulièrement de votre état. Vous devez savoir qu’il est possible de sauver quelqu’un qui n’a pas encore complètement perdu le contrôle, et les Nighthawks ont une expérience considérable à cet égard.

« Ou, si vous pouviez me donner des indices sur un Beyonder que vous connaissez, ou un Beyonder de votre organisation qui est sur le point de faire quelque chose qui pourrait mettre en danger les innocents.

« Ou, si vous souhaitez échanger quelque chose contre des objets que vous pourriez utiliser davantage. C’est un avantage que je vous accorde. Vous devez savoir ce que signifient les avantages.

« De plus, vous n’avez pas à vous inquiéter d’être soudainement poursuivi par des membres des Nighthawks, des Punisseurs Mandatés ou de la Conscience Machinique un jour. Vous pouvez vivre votre vie dans la joie et la stabilité.

« Nous vous donnerons quelque chose que vous pourrez utiliser pour prouver votre identité. Vous pourrez l’utiliser lorsque vous n’aurez plus d’autres options. »

Daxter écouta en silence. Il fallut un moment avant qu’il ne dise : « Vous voulez que je trahisse mon organisation ? »

« Non, pas trahir, » dit Klein sincèrement. « C’est la protection de la justice, de la morale et de la bonté. Vous arrêtez quelque chose de maléfique, impitoyable et sanglant. À part cela, je ne vous demanderais pas de trahir les secrets de l’organisation à laquelle vous appartenez. »

Daxter réfléchit un moment, comme s’il se sentait mieux maintenant qu’il avait une excuse.

Il resta silencieux pendant quelques secondes avant d’étendre sa main droite.

« Voici à une coopération réussie. »

Klein lui serra la main avec sa main libre et dit : « Une coopération réussie. »

Il marqua une pause un moment avant de rire.

« Docteur, pouvez-vous maintenant me dire si vous êtes membre des Alchimistes Psychologiques ? »

« Oui. » Daxter hocha la tête.

Klein, qui n’avait pas désactivé sa Vision Spirituelle depuis son entrée, ne vit aucun changement dans les couleurs de ses émotions. Il demanda donc discrètement : « Comment avez-vous rejoint les Alchimistes Psychologiques ? »

Daxter plongea son regard dans le sien et dit : « J’ai découvert qu’il y avait un patient de cet asile qui pouvait voir à travers moi lorsque je m’occupais de lui. Son esprit clair n’avait rien d’un fou…

« Il s’appelle Hood Eugen. »

Klein mémorisa le nom et discuta un peu plus longtemps avec Daxter, décidant d’un moyen secret de communiquer et de se rencontrer.

Il n’échangea pas de questions concernant les potions, les formules et les rumeurs pour le moment. À un moment approprié, il prit congé et rangea son revolver avant de quitter le bureau de Daxter.

Daxter expira après avoir vu le dos de Klein disparaître de son champ de vision. Il s’affaissa dans sa chaise, se sentant un peu agonisé et un peu détendu.

36 rue Zouteland. À l’intérieur de la Blackthorn Security Company.

Assis derrière son bureau, Dunn balaya la pièce de ses yeux gris et demanda : « Que s’est-il passé ? »

Klein, qui était en retard d’environ une demi-heure, organisa ses pensées et dit : « Capitaine, j’ai trouvé un Beyonder et confirmé qu’il est membre des Alchimistes Psychologiques.

« C’est un médecin orthodoxe et il est prêt à coopérer avec nous. Je pense qu’il est préférable de maintenir le statu quo. Il pourrait nous aider à en apprendre davantage sur l’état actuel de l’Association d’Alchimie Psychologique. »

Après avoir marqué une pause de quelques secondes, Klein ajouta : « Je veux le développer en informateur pour les Nighthawks, ou en membre externe caché. »

Le mot « informateur » venait de la langue intis. Il a été créé par l’Empereur Roselle.

Dunn hocha lentement la tête et dit : « Vous avez bien géré la situation, mais il serait préférable de m’informer lorsque vous êtes confronté à une telle situation à l’avenir.

« Donnez-moi les informations sur ce médecin et un compte rendu écrit de la manière dont vous avez géré la situation. Je lui donnerai quelque chose qu’il pourra utiliser pour prouver son identité.

« De plus, ne parlez pas de cela à Leonard et aux autres. Même s’ils sont des coéquipiers dignes de confiance, le protocole exige clairement que nous gardions cela confidentiel.

« Vous serez en charge de contacter ce médecin à l’avenir. »

Klein expira silencieusement et répondit avec un sourire : « D’accord. »