Chapitre 1180
====================

1180 Effets Différents

Dans la Terre Oubliée des Dieux, la nuit, lorsque la fréquence des éclairs avait chuté à une très basse fréquence.

Deux tranches de pain blanc et un morceau de viande grillée sont plutôt bons après tout… Les desserts sucrés et acides de la Mer de Brume sont meilleurs que ce que j’avais prévu… Après avoir avalé la dernière bouchée de nourriture, Klein soupira d’émerveillement du fond de son cœur. Il jeta ensuite l’emballage restant dans l’obscurité—après tout, il n’y avait pas de concept de protection de l’environnement ici, ni de poubelle.

Bien sûr, il avait retiré sa connexion avec ces objets à l’avance, tout comme il se rendait au Château de Sefirah pour effectuer une « stérilisation » chaque fois qu’il abandonnait une marionnette. C’était pour empêcher les avatars d’Amon de le verrouiller avec eux.

Hmm, les objets inanimés ne seront pas transférés dans un état caché par l’obscurité ici… Klein leva la lanterne que Danitz avait sacrifiée, et il illumina les objets abandonnés.

Ce n’est qu’après avoir rempli son estomac qu’il était d’humeur à essayer les choses dangereuses qu’il avait précédemment divinées.

Au milieu de la lumière jaune pâle vacillante, Klein tendit sa main droite dans l’air et tira une autre projection de lui-même.

C’était une autre version de lui-même provenant du Vide Historique, qui tenait également une lanterne.

Klein entra dans le brouillard grisâtre une seconde plus tard, permettant à la conscience de sa projection de s’éveiller.

La projection était entourée d’un groupe de monstres. Au milieu de l’obscurité infinie, elle ouvrit la bouche, prévoyant de réciter le nom, « Amanises. »

« … »

Il ne réussit pas à émettre un seul son, comme si les mots qu’il voulait dire avaient été dissimulés.

« En effet, c’est comme je m’y attendais. » Vêtu d’un chapeau haut de soie et d’un trench noir, Klein prit lentement une profonde inspiration.

Regardant la lanterne qui émettait une faible lumière jaune, il chanta soudainement en Jotun, « Leodero! »

Avant qu’il ne puisse terminer sa phrase, plus d’une centaine d’éclairs se déformèrent comme s’ils répondaient à un appel. Ils recouvrirent instantanément la zone.

Il n’y avait pas de temps pour lui d’esquiver. Même s’il avait échangé sa place avec une marionnette, il serait toujours dans la portée de l’attaque.

Au milieu de l’illumination de la lumière argentée, il s’effondra au sol. Son corps était carbonisé alors qu’il convulsait violemment, comme s’il était devenu un énorme morceau de charbon.

Puis, sa silhouette se dissipa rapidement alors que l’illusion disparaissait.

Vêtu d’un vrai chapeau haut de forme, habillé d’un manteau de style Intis et portant une simple lanterne, Klein « revint » immédiatement à la réalité et continua d’avancer comme si de rien n’était.

Après avoir marché un moment, sa silhouette devint soudain floue et claire.

Ensuite, Klein ouvrit à nouveau la bouche et lut un nom en Jotun :

« Au… »

Juste au moment où il produisit la première syllabe, une flamme transparente jaillit de son corps, le réduisant instantanément en cendres, ne lui laissant aucune chance d’échanger sa place avec sa marionnette.

La silhouette de Klein apparut à nouveau. Il ajusta son chapeau et marcha calmement sur la colline remplie de plantes étranges.

« Herabergen. »

« Badheil. »

« Omebella. »

Il n’y a rien d’inhabituel. Il n’y a aucune trace des pouvoirs divins correspondants laissés dans les environs de la Ville d’Argent…

Medici, Ouroboros, Sasrir… Ceux-ci ne sont d’aucune utilité, aucun d’eux n’est un dieu… Je pensais que la situation à l’Après-Midi et à la Cour du Roi Géant était due à des circonstances spéciales. Utiliser le vrai nom de Sasrir à l’extérieur peut activer les pouvoirs de dégénérescence de la Terre Oubliée des Dieux… En tant que Roi des Anges avec l’Unicité, l’Ange Rouge est également considéré comme un demi-vrai dieu. Pourtant, il n’y a aucune trace laissée de « Lui. » Quelle honte pour une personne—non, quelle honte pour un Roi des Anges ! Alors que Klein descendait la colline, il suivit son intuition spirituelle et se dirigea vers le nord-ouest où se trouvaient les ruines de la ville de Nois.

Il prenait parfois un détour, utilisant parfois le Saut Flamboyant, et il ne suivait pas l’itinéraire que la Ville d’Argent avait utilisé pour explorer afin d’atteindre leur destination.

Backlund, tard dans la nuit.

Sentant qu’elle avait un peu plus digéré la potion, Audrey utilisa très avidement le Voyage des Rêves pour quitter son manoir et entrer dans les divers rêves des environs.

Sachant à quoi ressemblait la situation actuelle, elle avait un fort désir de devenir une démigod.

Ainsi, elle vit soudain quelqu’un de familier.

C’était une noble dame avec qui elle avait de bonnes relations. Elle avait 29 ans et avait épousé un vicomte il y a deux ans.

À ce moment-là, la chambre de la dame était remplie de pétales de rose. Le lit était blanc, et une bague en forme de cœur y était posée. Et elle pouvait entendre des coups venant de l’extérieur.

Avec des joues rougies, la dame se précipita rapidement et ouvrit la fenêtre.

Un homme portant un masque de fer noir et un manteau sombre sauta à l’intérieur. Il étreignit la dame et murmura : « Je te sortirai de ta souffrance. »

Puis, tous deux commencèrent à s’enlacer alors qu’ils roulaient dans le lit.

En tant que Voyageuse de Rêves qui s’efforçait de digérer la potion, Audrey avait depuis longtemps vu des scènes similaires. Elle avait traversé la phase de se sentir gênée, et elle soupira de voir à quel point les rêves de chacun étaient pleins d’imagination. À ce moment-là, elle ne perdit pas du tout son calme. Elle maintenait l’étiquette d’un Spectateur, comme si elle assistait à une pièce trop intense.

Après un bref examen, elle découvrit un problème :

L’homme portant le masque de fer noir n’était pas le conjoint de la femme, mais plutôt un certain playboy dans les cercles aristocratiques.

Est-ce un reflet de ce qui est caché dans son cœur ? se murmura Audrey d’un ton académique tout en analysant le rêve.

Ensuite, elle « traversa » par curiosité dans le rêve à côté d’elle.

Ce rêve correspondait au mari de la noble épouse, le vicomte.

Dans le rêve, ce vicomte était occupé à assister à une discussion à la Chambre des Lords. Plus tard, il fut poursuivi par un comte avec un revolver. Ce dernier prétendait qu’il avait trompé sa fille.

Après avoir échappé à une zone de sécurité, le vicomte trouva sa secrétaire pour évacuer sa peur.

Audrey ne put s’empêcher de quitter le rêve, voulant voir l’état dans lequel se trouvaient le vicomte et sa femme.

Dans la chambre sous l’illumination de la lune cramoisie, le vicomte tenait sa femme dans ses bras sur le grand lit blanc. Sa femme l’enlaçait et dormait d’une manière très intime.

Oui, je dois réaliser que tout le monde a un côté sombre. Ce n’est qu’un rêve qu’ils ont eu. Si la « conviction » pour une simple pensée instantanée était mise en œuvre, alors tout le monde tomberait en enfer, et personne ne serait épargné, y compris moi-même… Je peux contrôler mon côté sombre, l’empêchant de jamais se réaliser dans le monde réel. Pour la plupart des gens, c’est déjà considéré comme excellent… Audrey ressentait de plus en plus que le fait d’agir en tant que Voyageuse de Rêves était une manière de questionner et d’affiner son esprit et son corps.

Elle est entrée à nouveau dans le paysage des rêves et a « traversé » vers une autre zone.

Peu de temps après, elle est arrivée dans une « chambre » chaude.

Il y avait une table à manger placée sur un épais tapis. À la place d’honneur se trouvait une vieille dame aux cheveux blancs.

À ses côtés se trouvaient un couple d’âge moyen et trois enfants qui n’étaient pas en âge. Ils profitaient tous de la délicieuse nourriture, discutant et riant.

Il faisait sombre à l’extérieur de la chambre. Les vents forts faisaient grincer et frapper le verre alors qu’ils semblaient préparer une sensation horrifiante avant que le désastre ne frappe.

Qu’est-ce qui préoccupait le propriétaire de ce rêve ? Audrey s’est retirée du rêve et a essayé de trouver une réponse dans le monde réel pour vérifier son hypothèse.

Elle a alors vu un petit lit et la vieille dame aux cheveux blancs.

Il y avait des cadres photo sur la table de chevet de la vieille dame. Ils étaient soit enveloppés dans un tissu noir, soit ornés de fleurs blanches—composés d’un couple d’âge moyen et de trois enfants mineurs.

Audrey a silencieusement tourné la tête pour regarder par la fenêtre, ne voyant que des ruines à proximité, laissées par une explosion.

La jeune noble a pincé les lèvres et est soudainement retournée dans les rêves de la vieille dame.

Elle n’a pas arrêté le désastre qui pourrait se produire. Elle a seulement conjuré une chaise et s’est assise dessus. Elle a regardé la famille heureuse et chaleureuse d’un air solennel.

Au milieu du vent hurlant et du verre, la chambre était lumineuse. Il y avait le parfum de la nourriture et des rires partout.

Audrey avait déjà conclu l’un des principes d’action du Dreamwalker :

« Un voyageur d’un rêve entre, prend en compte les paysages et enregistre—sans jamais interférer. C’était un Spectateur. »

Dans la cathédrale de Saint Samuel, ayant été convoqué par l’évêque Anthony Steven, Leonard monta lentement l’escalier en colimaçon sous la lumière du soleil qui brillait à travers les vitraux.

Soudain, il dit d’une voix contenue : « Vieux, cette réunion secrète est sur le point de recommencer. Envisages-tu vraiment d’essayer d’entrer dans les trésors laissés par la famille Jacob à la fin du mois ? »

« Je ne suis pas encore sûr, mais c’est une opportunité. Au moins, le corps principal d’Amon est retenu par l’affaire concernant le château de Sefirah. « Il » n’apparaîtra pas soudainement. » Dans l’esprit de Leonard, Pallez Zoroast répondit d’une voix légèrement rauque, « Cependant, je suis plus enclin à révéler la nouvelle du trésor. Je veux que les gens présents à la réunion s’aventurent et l’explorent. Nous resterons dans les environs et observerons la situation, prenant ce dont j’ai besoin de leurs mains. »

Leonard fut surpris et murmura : « Vieux, n’est-ce pas trop sinistre ? »

C’était utiliser les membres des Ermites du Destin comme des outils pour entrer dans un piège.

« Heh, naïf, enfantin. Tu peux leur dire tous les détails et les laisser décider s’ils veulent y aller seuls. » Pallez se moqua.

Leonard ne le mentionna plus. Au lieu de cela, il demanda : « Vieux, quand puis-je devenir un demi-dieu ? »

Pallez rit.

« Si tu peux obtenir un esprit au niveau du messager de ton ancien collègue, tu pourras digérer la potion d’ici le début de l’année prochaine. Cependant, heh heh, il vaut mieux agir selon mes instructions. Engage-toi dans un niveau d’action plus profond. Attends la seconde moitié de l’année prochaine, tu auras les qualifications pour essayer d’atteindre la Séquence 4. Bien sûr, je ne suis pas sûr que l’Église de l’Éternelle Nuit te donnera la potion et tiendra un rituel pour toi. Ce diacre de haut rang nommé Cesimir Crestet a dû attendre plusieurs années avant de devenir vraiment un demi-dieu lorsque la guerre a réellement éclaté, n’est-ce pas ? »

Leonard hocha la tête et demanda pensivement : « Vieux, peux-tu agir comme un esprit pour m’aider à digérer la potion ?

« Ton niveau devrait être supérieur à celui du messager de Klein… »

Pallez Zoroast tomba silencieux pendant quelques secondes avant de rire.

« Quelle excellente idée.

« Que dirais-tu que je t’aide à digérer la potion ? »

« Comment ? » Leonard savait que le Vieux se moquait de lui, mais il ne pouvait s’empêcher de demander.

« Je te parasiterai profondément, prenant le contrôle total de ton corps, » rétorqua Pallez.

Alors qu’il parlait, Leonard arriva à la porte de l’archevêque du diocèse de Backlund.

Il ferma immédiatement la bouche et leva sa main droite pour frapper à la porte.

« Entrez. » Anthony Steven jeta un coup d’œil à Leonard qui avait ouvert la porte. « Tu peux libérer ce vampire derrière la porte de Chanis. »