Chapitre 355
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Cela… Dans le silence étrange, la première pensée de Derrick Berg lorsqu’il reprit ses esprits fut de sauver cette personne.

Cependant, les deux gardes qui le tenaient au milieu ne montrèrent aucune réaction, comme si tout ce qui venait de se passer n’était que son imagination.

« Quelqu’un appelle à l’aide, » informa le jeune Derrick aux deux Paladins de l’Aube.

À sa gauche, un grand chevalier vêtu d’une armure argentée répondit calmement : « Ne te laisse pas tromper.

« C’est juste le comportement normal de ces Transcendants qui sont sur le point de perdre le contrôle. »

Est-ce vrai ? Peut-être qu’il a crié à l’aide parce qu’il n’est tout simplement pas prêt à abandonner et à perdre le contrôle pour devenir un monstre… pensa Derrick avec tristesse.

Suite au changement de son humeur, le son illusoire et bourdonnant dans ses oreilles devint plus distinct.

Après avoir silencieusement fait quelques pas en avant, le Paladin de l’Aube d’avant pointa une porte à gauche et dit : « Tu resteras ici pour le moment. Nous te fournirons ta nourriture et tes médicaments à temps. »

En parlant, il sortit une bouteille noire en fer.

Cette bouteille était construite à partir des restes d’objets semblables à de la paille laissés par la nourriture de base de la Ville d’Argent, l’Herbe à Visage Noir. Lorsqu’elle rencontrait un liquide, elle produisait un film fin, réalisant ainsi un effet imperméable et de scellement.

Derrick prit la bouteille et la vida d’un coup, ressentant une sensation fraîche glisser le long de son œsophage et dans son estomac.

Tout son être devint rapidement silencieux. Les scènes vacillantes devant ses yeux se stabilisèrent, et les hallucinations auditives dans ses oreilles s’affaiblirent progressivement.

Creak !

Au son de la porte en fer se fermant et se verrouillant, Derrick entra dans sa propre chambre.

La première chose qu’il vit fut une bougie vacillante d’une faible lumière jaune, puis il distingua un lit bas, une chaise et une table carrée.

À part cela, il n’y avait rien d’autre. Cependant, les murs, y compris la porte, étaient tous gravés de symboles et d’étiquettes compliqués et mystérieux. Ils semblaient former un sceau complet.

Les émotions de Derrick étaient également réprimées par le médicament. Il s’assit sur le lit sans le moindre indice de curiosité avant de s’allonger.

Après une période de temps indéterminée, il entendit soudain le bruit de quelqu’un frappant à sa porte. Cependant, cela ne venait pas de l’extérieur de sa chambre, mais de sa cellule voisine.

Derrick se redressa et écouta. Il entendit un cri aigu et perçant provenant des coups.

Ses cheveux se dressèrent sur sa tête alors qu’il se levait brusquement, prenant une posture extrêmement défensive.

À ce moment-là, des bruits de coups se répandirent sur les murs métalliques séparant les deux chambres, frappant lentement une saillie.

Derrick était sur le point de prier pour la lumière sainte lorsque la scène devant ses yeux s’illumina soudainement. Il semblait que tout l’espace autour de lui avait été déplacé vers le monde extérieur, juste à temps pour que l’éclair passe.

Le bruit du mur étant frappé à côté de lui avait disparu, et le bas de la flèche retrouva son silence.

Ce n’était pas un silence absolu. Plutôt, le son de légers pas résonnait sur une longue distance. Il ne devint silencieux qu’après que les échos aient continué pendant longtemps.

Derrick se demandait ce qui était arrivé au Transcendant dans la cellule voisine lorsque quelqu’un frappa au mur métallique de l’autre côté.

Tak ! Tak ! Tak !

C’était comme si quelqu’un avait plié son doigt et tapotait légèrement.

« Qui est-ce ? » demanda Derrick, élevant légèrement la voix avec une certaine alarme.

Les coups s’arrêtèrent immédiatement, et après quelques secondes, une voix profonde mais plutôt âgée fut faiblement transmise.

« Alors, il s’avère que c’est un jeune homme. »

« Qui êtes-vous ? » Voyant que l’autre personne pouvait communiquer rationnellement, Derrick s’appuya contre le mur et pressa son oreille contre le métal froid.

La voix âgée rit et dit : « La personne à côté de toi a presque perdu le contrôle plusieurs fois. Il n’a finalement pas pu être sauvé aujourd’hui. »

Il a complètement perdu le contrôle ? Derrick demanda à travers le mur métallique : « Alors il est devenu un monstre maintenant ? »

« Non, pas un monstre, mais un cadavre. Il a été éliminé par l’objet scellé ici. » La voix âgée soupira. « Je suis ici depuis quarante-deux ans. Oui, ces gardes m’ont dit qu’ils avaient vu trop d’incidents similaires. »

Derrick fut surpris et répondit par une question : « Vous êtes ici depuis quarante-deux ans ? »

Normalement, perdre le contrôle pouvait être divisé en trois étapes. La première étape était des signes d’avertissement, tels que des hallucinations auditives et visuelles. Dans la deuxième étape, le corps et l’esprit de la personne étaient déjà hors de contrôle, et de temps en temps, ils afficheraient soit des états terrifiants, soit étranges. Quant à la troisième étape, c’était une rupture complète, transformant le Rampager en un monstre terrifiant.

Le temps qu’il fallait pour passer de la deuxième à la troisième étape était plutôt rapide. Peut-être qu’après avoir découvert les symptômes, on serait témoin d’un Transcendant apparemment ordinaire se transformant en un monstre que l’on pouvait trouver dans les profondeurs de l’obscurité.

En d’autres termes, après qu’un Transcendant de deuxième étape ait été envoyé au fond de la flèche, il serait soit traité avec des médicaments, des rituels et d’autres méthodes, se stabilisant lentement et permettant de sortir dans les dix-huit mois. Sinon, il perdrait rapidement le contrôle et serait purgé. Il était impossible que quiconque soit enfermé pendant quarante-deux ans.

En tant que Transcendant de première étape, il ne lui faudrait que quelques jours à moins de vingt jours pour éliminer tous les symptômes et sortir, complètement traité.

La voix âgée rit immédiatement et dit : « C’est vrai, je ne m’attendais pas non plus à rester ici pendant quarante-deux ans.

« Je n’ai aucun signe de perte de contrôle, mais ils croient que je suis plutôt dangereux et que je peux me transformer en monstre à tout moment. »

Derrick fronça légèrement les sourcils et demanda avec curiosité : « Que s’est-il passé il y a quarante-deux ans ? »

À l’époque, ni ses parents n’étaient encore nés.

La voix âgée se tut un moment avant de dire : « J’étais autrefois le capitaine d’une équipe d’exploration.

« Nous avons trouvé une ville détruite à environ un mois de la Ville d’Argent. Heh, cela a été calculé en fonction de notre vitesse.

« Cette ville était similaire à notre Ville d’Argent. Elle avait clairement des traces d’avoir été gouvernée par des géants, et elle croyait également en le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient.

« Malheureusement, ils ont été détruits ; détruits il y a d’innombrables années. »

Derrick n’était pas étranger à de telles affaires. Il devina immédiatement : « Parce que vous avez rencontré des incidents étranges là-bas, vous avez été déterminé comme étant à risque de perdre le contrôle ? »

« Plus ou moins. » La voix âgée rit. « Après avoir exploré la zone centrale, nous avons découvert que la ville tentait de changer de foi. Ils ont créé des divinités qu’ils imaginaient pour les sauver. Cependant, c’était inutile ; même les statues de ces divinités étaient détruites et éparpillées sur la terre. »

À ce stade, son ton devint soudainement lourd.

« Cependant, nous avons rencontré une personne là-bas.

« C’est la première fois au cours des 2000 dernières années que notre Ville d’Argent a rencontré quelqu’un qui n’appartenait pas à notre ville !

« En dehors de la Ville d’Argent, dans les profondeurs de l’obscurité sans fin, il y avait vraiment quelqu’un encore en vie !

Derrick demanda inconsciemment : « Vous l’avez ramené à la Ville d’Argent ? »

La voix âgée répondit après deux secondes : « Ne te sens-tu pas choqué ?

« La raison pour laquelle notre Ville d’Argent travaille si dur pour explorer les environs est de trouver des humains comme nous. Nous les avons enfin trouvés il y a 42 ans ! »

C’est en effet une nouvelle plutôt choquante, mais je vois souvent Mademoiselle Justice, Monsieur L’Homme Pendue et les autres. J’entends souvent parler du Royaume de Loen et des sept dieux orthodoxes. N’est-il pas très évident qu’il y a des gens en dehors de la Ville d’Argent, avec des villes et des pays ? Derrick se gratta la tête, et sans beaucoup d’expérience, il fit semblant d’être choqué.

« Je-je n’avais pas remarqué ce point.

« C’est vraiment incroyable. En dehors des habitants de la Ville d’Argent, il y a en fait d’autres personnes ! »

« … » La voix âgée resta silencieuse un moment avant de dire : « L’éducation de la Ville d’Argent est-elle devenue si terrible ? »

Sans attendre que Derrick parle, il soupira et dit à lui-même : « Nous avons très prudemment invité cette personne à la Ville d’Argent en tant qu’invité. Après réflexion, il a accepté.

« Nous l’avons surveillé et escorté tout au long du chemin de retour, mais lorsque nous étions presque arrivés à la Ville d’Argent, il a soudainement disparu…

« Nous avons cherché partout, mais nous n’avons pas pu le trouver. Après être revenus à la Ville d’Argent, mes coéquipiers sont devenus fous, un par un. Ils ont perdu le contrôle. Tous ! Aucun n’a été épargné !

« Le conseil de six membres a soupçonné que nous avions été contaminés par quelque chose et que cette personne n’était pas un humain du tout, mais un esprit maléfique, un monstre. Alors, ils m’ont enfermé ici, et de temps en temps, ils viennent confirmer mon état, mais ils ne me disent jamais quel est le problème, ni ne me laissent sortir. »

Derrick expira lourdement et demanda : « Te souviens-tu de l’apparence de cet homme ? »

« … Il avait l’air très ordinaire, et rien chez lui ne se distinguait. Il était habillé comme nous, et à part me souvenir qu’il était un homme, je ne peux pas me rappeler de son apparence… Cependant, les anciens devraient pouvoir utiliser des moyens de Beyonder pour le voir directement à partir de mes souvenirs vagues et oubliés, » se remémora la voix âgée pendant près d’une minute et dit avec un peu de douleur.

Derrick le pressa, décontracté : « A-t-il dit quel était son nom ? T’a-t-il parlé de ses origines ? »

La voix âgée acquiesça brièvement.

« Il nous a dit que son nom était… »

Il marqua une pause avant de dire : « Amon. »

Dimanche matin, dans le quartier des usines.

Au cours des deux derniers jours, Klein et Mike ont « visité » de nombreux endroits dans East Borough sous la direction de l’ancien Kohler.

En conséquence, Mike a vu cinq ou six personnes entassées dans une seule pièce, et ce n’était pas le pire cas qu’il ait vu.

Dans les zones les plus pauvres d’East Borough, une chambre ordinaire pouvait accueillir dix personnes. La division précise du droit d’utiliser le sol et le temps d’utilisation – jour ou nuit – choqua le reporter.

De plus, la pauvreté ne faisait pas de distinction entre les hommes et les femmes. Dans ces endroits, des personnes de différents sexes se pressaient dans des espaces étroits sans pouvoir respecter les normes sociétales. Certains incidents qui méritaient un passage au tribunal se produisaient tout le temps. Que ce soit des hommes ou des femmes, tous faisaient toujours face à la menace de la violence.

« … Misérable, bondé, malodorant – c’est la plus objective des impressions. Je soupçonne que chacun d’eux a un sérieux problème de parasites… Parce que les maisons ont été construites il y a longtemps dans les quartiers les plus délabrés, elles ne sont pas reliées aux égouts. Des excréments, de l’urine, des vomissements et d’autres choses peuvent être trouvés partout. Chaque maison ici n’a qu’une seule salle de bain publique, ou pire, chaque rue n’a qu’un seul toilette publique…

« Ils sont extrêmement occupés chaque jour, mais ils ne peuvent à peine remplir leur estomac sans aucune économie. Tant qu’ils sont au chômage pendant quelques jours, ils tomberont dans un abîme irrécupérable… Je ne pense pas qu’ils auraient même peur de la mort s’ils avaient ne serait-ce qu’un peu d’espoir… » Mike écrivit dans son manuscrit d’enquête.

De plus, le reporter fut impressionné par les vagabonds qui erraient dans les rues au milieu de la nuit, les filles qui se tenaient d’un air engourdi au bord de la rue ou dans les bars, ainsi que les buveurs qui se laissaient complètement aller à leur consommation d’alcool. Ils n’hésitaient pas à utiliser la violence et ne considéraient pas l’avenir. Tout cela laissa une profonde impression sur ce reporter.

Il devint de plus en plus silencieux.