Chapitre 1253
====================

Ce n’est que lorsque Klein était sur le point d’atteindre la fin du vol de marches en pierre que les deux gardes Chevaliers Argentés à l’extérieur de la Cour du Roi Géant ont réagi.

Ils ont tourné la tête alors que la lueur orange derrière leurs visières clignotait deux fois, comme si elle confirmait l’identité du visiteur. De plus, ils ont eu un moment de confusion.

La moitié du visage de Klein était normal, et l’autre moitié était terrifiante. Le côté droit de sa bouche se courbait de manière exagérée. Les vers transparents sur son côté gauche se tordaient lentement, révélant un sourire effrayant et indifférent.

Boum !

Avec son pied droit franchissant la dernière marche, il est arrivé sur la plateforme où se trouvait la Cour du Roi Géant.

Soudain, une fissure argentée est apparue sur le front de Klein alors que d’innombrables rayons argentés émanaient de son corps.

Son corps entier s’est instantanément brisé en morceaux de chair et de sang.

Ces fragments flottaient et s’amincissaient rapidement, se transformant en lambeaux de papier.

Klein, portant son haut-de-forme et son trench-coat noir, est apparu tour à tour à différents endroits. Cependant, ils ont tous été déchirés par les faisceaux d’épée argentés. Certains d’entre eux se sont dégradés en illusions, tandis que d’autres se sont transformés en figures de papier.

À ce moment-là, une silhouette est soudainement apparue devant la porte principale de la Cour du Roi Géant où deux gardes avaient disparu.

C’était une énorme poupée vêtue d’une longue robe sombre et compliquée, avec des vignes maléfiques enroulées autour d’elle.

Reinette Tinekerr !

Lorsque Klein a gravi les marches en pierre, la personne qu’il avait convoquée n’était autre que Mademoiselle Messagère. Cependant, « Elle » était apparue sous forme de Spectre, donc Colin Iliad, Lovia et Derrick ne l’avaient pas vue.

À ce moment-là, les deux Chevaliers Argentés qui avaient dissimulé leurs intentions malveillantes et s’étaient cachés grâce à la lumière poursuivaient Klein par instinct. Ils avaient déjà exposé leur position après les longues observations de la puissance de niveau ange.

Les yeux rouges vifs de Reinette Tinekerr ont immédiatement réfléchi à une zone apparemment vide.

Il y a eu un éclair de lumière, et un lapin blanc a soudainement sauté de nulle part. Il sautillait et tournait autour de la zone, ses yeux anormalement vides.

Immédiatement après, Mademoiselle Messagère a fait un pas en avant et a disparu.

Dans une autre zone, le chevalier restant en armure argentée est apparu. Ses mouvements sont devenus rigides et lents.

Il avait été possédé par un Spectre !

Klein, qui s’était servi de lui comme appât, a arrêté de « Clignoter ». Il a pressé sa main contre sa poitrine et a fait une révérence très cérémonieuse.

« Je vous ai trouvés tous les deux. Je vous souhaite le meilleur. »

Il a redressé son corps, a levé sa main droite et a claqué des doigts.

Boum !

Le lapin à fourrure blanche a soudainement explosé, sa chair éclaboussant le sol.

Puis, il s’est dirigé vers le garde Chevalier Argenté qui essayait de lutter de toutes ses forces, mais en vain.

Lorsque les deux figures se sont croisées, la projection historique de Reinette Tinekerr est retournée dans le brouillard de l’histoire, tandis que le Chevalier Argenté a suivi de près Klein et est très obéissant revenu avec lui au bord des marches en pierre.

Il était déjà devenu la marionnette de Klein.

« Nous pouvons entrer. » Klein a souri en s’adressant à Colin Iliad et aux autres en bas des marches en pierre.

Les yeux de Derrick se sont illuminés alors qu’il s’émerveillait intérieurement.

M. Monde est vraiment puissant. Il a réussi à éliminer deux gardes Chevaliers Argentés si rapidement et à lui seul !

Colin Iliad a tourné la tête pour jeter un coup d’œil à Lovia. De son regard, il pouvait sentir ses émotions lourdes.

Le Chef de la Ville d’Argent n’a montré aucun changement d’expression. Il tenait les deux épées qui réfractaient la lumière de l’aube et montait fermement les marches en pierre. Il est venu aux côtés de Klein et a murmuré : « Mutant ? »

Klein a réprimé un Ver d’Esprit qui formait son œil gauche et a souri sans répondre.

Après que Derrick et Lovia aient gravi les marches, les quatre demi-dieux et une marionnette se sont tournés et sont arrivés à la porte principale de la Cour du Roi Géant.

Au cours de ce processus, Klein a rangé la caractéristique de Chevalier Argenté qui avait suinté du lapin.

C’était une récompense pour Reinette Tinekerr.

Selon l’accord entre lui et l’ange, les dépouilles de guerre que Klein avait obtenues en convoquant une projection historique seraient partagées également avec Mademoiselle Messagère.

Reinette Tinekerr a pris la caractéristique de Chevalier, tandis que Klein a obtenu une marionnette de Chevalier Argenté.

Il a levé les yeux vers la porte principale et a fait avancer le garde Chevalier Argenté, qui était beaucoup plus grand que lui, de quelques pas et insérer l’épée dans le sol.

Puis, le Chevalier Argenté s’est penché et a tendu les mains pour appuyer sur la porte qui mesurait des dizaines de mètres de haut.

Après un lourd grincement, la porte avec des clous dorés s’est lentement ouverte.

À ce moment-là, le « soleil » dans le ciel a bondi, et toute la Cour du Roi Géant s’est figée dans un crépuscule orange-rouge.

La grande porte s’ouvrait de plus en plus vite, et la scène à l’intérieur était progressivement révélée à Klein et à sa compagnie.

Une silhouette grisâtre était couverte de lumière orange-rouge. D’innombrables escaliers s’étendaient derrière la porte jusqu’à la résidence la plus haute et la plus magnifique du Roi Géant. En chemin, il n’y avait aucun obstacle. Il y avait des palais et des tours de chaque côté.

De gigantesques statues couvertes d’armures de couleur fer se tenaient devant différents bâtiments, gardant le chemin menant aux résidences du dieu.

« Il est temps pour vous de performer. » Klein a tourné la tête sur le côté et a fait un sourire exagéré à Colin Iliad et Lovia.

L’ancien Chasseur de Démons, Colin, a légèrement hoché la tête sans objections. Derrière Lovia, une figure illusoire couverte d’armure argentée avec des yeux rouge foncé, mesurant plusieurs mètres de haut, est apparue.

Pa ! Pa ! Pa !

Les statues géantes de chaque côté de l’escalier du royaume divin ont émis des faisceaux argentés tout en émettant des bruits de bris.

Les « fleurs argentées » qui fleurissaient continuaient de se répandre vers le haut comme si elles accueillaient les invités.

Avant longtemps, trois Chevaliers Argentés—Colin Iliad, l’âme « Éraflée » par Lovia, et la marionnette contrôlée par Klein—ont nettoyé les statues géantes gardant l’escalier du royaume divin, ne laissant que la zone la plus proche de la résidence du Roi Géant. Ils ne l’ont pas tenté par prudence.

À ce moment-là, deux figures ont volé hors du palais du Roi Géant et ont glissé vers les trois Chevaliers Argentés.

L’une d’elles avait un visage ombragé, des cheveux noirs et bouclés atteignant ses épaules, et une paire d’ailes noires dans le dos. L’autre était une ombre pure qui se déformait de temps en temps sur les côtés.

Ils étaient Enuni, qui avait muté à un moment donné, et l’ombre de Klein, tous deux sous l’influence de l’Ange Noir.

Sur le champ de bataille rempli de brouillard épais, une couche d’écailles de dragon grisâtres est soudainement apparue sur le corps d’Audrey. C’était le résultat de sa vision de quelque chose qu’elle ne devait pas voir.

Même avec le brouillard bloquant sa vue, des créatures de haut niveau au niveau ange pouvaient toujours corrompre et endommager les êtres vivants qui les voyaient !

En tant que demi-dieu du chemin du Spectateur, Audrey a immédiatement rétracté son regard et a calmé son esprit pour se contrôler afin de ne pas perdre le contrôle.

Alors que ses pensées s’emballaient, elle fit quelques pas en arrière et utilisa l’Invisibilité Psychologique pour se cacher dans le brouillard épais. Elle n’était pas pressée d’infiltrer le camp des forces alliées Intis et Feysac.

Elle attendait une opportunité—celle qu’elle croyait apparaître inévitablement.

Le temps passait si lentement qu’Audrey imaginait qu’il s’était arrêté. Après une période de temps inconnue, elle vit enfin le brouillard au-dessus de la base des forces alliées devenir sombre, comme le soleil plongeant au-delà de l’horizon. La nuit avait commencé à régner sur ce monde.

Silencieusement, les soldats et officiers Intis, Feysac fermèrent les yeux et s’endormirent. Cela incluait de nombreux autres Beyonders.

Audrey, qui se cachait non loin, s’endormit également. Cependant, en tant que Marcheuse de Rêves qui avait été « Prévenue » à l’avance, elle réussit à rester lucide.

Puis, sans savoir combien de temps l’opportunité durerait, elle utilisa la « Traversée de Rêves » pour entrer dans la base des forces alliées Intis, Feysac. Elle marcha parmi les soldats et laissa secrètement derrière elle les graines d’une Peste Mentale.

Cette « peste » pouvait faire paniquer, troubler et s’effondrer émotionnellement les infectés. Il était difficile de les apaiser par des méthodes normales.

Hum !

Le son d’un cor retentit à travers les interstices entre la réalité et les rêves, brisant le monde brumeux et réveillant les soldats et officiers.

Audrey n’hésita pas. À l’instant avant que le rêve ne se brise complètement, elle « traversa » vers l’autre bout du camp, loin du groupe qui avait planté les graines de la Peste Mentale.

Dans la seconde suivante, le monde des rêves s’effondra complètement, la forçant à revenir dans la réalité. Elle apparut aux frontières de la base des forces alliées Intis, Feysac.

Thud !

Un faisceau argenté s’illumina, explosant à côté d’Audrey, déchirant le brouillard.

Audrey ne paniqua pas car être attaquée était dans ses attentes.

Après être entrée dans le camp des forces alliées Intis, Feysac, elle savait que son « Invisibilité Psychologique » était très probablement perçue par d’autres utilisant d’autres indices, comme le fait de ne pas pouvoir dissimuler complètement sa malice.

Par conséquent, en plus de son « Invisibilité Psychologique », elle utilisa également des techniques similaires et le « Désordre » de la Main de l’Horreur pour créer une autre version d’elle-même afin de tromper les éventuels attaquants.

En d’autres termes, il y avait encore une couche d’illusion cachée sous son Invisibilité Psychologique.

Et les faits prouvèrent que la compréhension d’Audrey de l’ennemi était correcte. La version fausse d’elle-même avait effectivement rencontré une attaque soudaine.

Profitant de cette opportunité, elle se retira dans les profondeurs du brouillard.

Puis, un dragon grisâtre qui était encore sous forme humaine apparut. Il avait des symboles mystérieux et tridimensionnels gravés sur ses énormes écailles. Ils s’infiltraient vers l’intérieur et s’étendaient vers l’extérieur, comme s’ils s’entrelacaient en quelque chose d’indescriptible. Quelque chose qui n’appartenait pas à la réalité provoquerait une frénésie d’esprit et déformerait les pensées rien qu’en le regardant.

En même temps, une silhouette vêtue d’un uniforme de général Feysac apparut à l’endroit où se tenait Audrey. Son visage, son cou et sa paume étaient couverts d’une armure argentée, dégageant une sensation froide.

Les ombres d’Enuni et de Klein atterrirent sur une plateforme couverte de lumière orange. Les trois Chevaliers Argentés se retirèrent et revinrent aux côtés de Derrick et Klein.

Klein leva la main pour couvrir sa joue gauche et rit à l' »ombre » et à Enuni.

« On dirait que tu ne peux pas quitter cette zone. »

Il fit quelques pas en avant et écartant les paumes, il fit un bruit de langue et dit : « Quel dommage. De cette façon, tu ne pourras pas me frapper. »

Bang !

L' »ombre » ouvrit la bouche et libéra un Canon à Air.