Chapitre 829
====================

Chapitre 829 : Arrivée de Juin

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans la nuit sombre, et au sein de la forêt de vignes vertes, Klein ferma les yeux en écoutant ce mouvement musical émanant du ciel.

Il se sentait calme tant dans son corps que dans son esprit, mais il ressentait une légère dépression et une tristesse croître, émaner et résonner.

Après une période de temps indéterminée, la mélodie apaisante disparut enfin alors que les vignes de pois se balançaient doucement dans le vent nocturne.

Klein soupira silencieusement en ouvrant les yeux et en levant les yeux. Il vit que la Reine Mystique Bernadette avait rendu le crâne humain rempli d’orifices au « serviteur » qui était à moitié homme, à moitié vent.

« C’est fait. » La voix douce et calme de Bernadette résonna.

« Merci pour votre aide. » Klein s’inclina à nouveau en contrôlant Wraith Senor pour revenir à ses côtés.

À ce moment-là, les vignes de pois se rétractèrent vers le haut et devinrent lentement floues. Bientôt, la forêt verte disparut.

Klein et Senor atterrirent simultanément à l’entrée du pont. Il n’y avait personne autour de cette zone silencieuse, à part un peloton de soldats dont le dos lui était tourné. Rien n’était différent d’avant.

La scène féerique d’avant était comme une illusion.

Ce n’est qu’alors que Klein eut le temps d’observer sa marionnette. Il découvrit que sa marionnette ressemblait davantage à un mort qu’auparavant. Son visage était pâle et son aura froide. Il dégageait un évident sentiment de mélancolie.

C’est probablement le résultat d’une seule contamination à forte dose… Si c’est juste pour garder la Porte de Chanis une à deux fois par semaine, avec chaque devoir se déroulant pendant la journée, cela ne serait pas si grave. Il est impossible que deux mois soient la limite… Si c’est le cas, même si c’est l’église d’une divinité orthodoxe, elle ne pourra pas se permettre de telles pertes… Je m’attends à ce qu’un Gardien normal vive plusieurs années, voire plus de dix ans. Cependant, il est facile de muter en cours de route et de perdre le contrôle… Sigh, ils savent probablement déjà quel sera le résultat lorsqu’ils ont choisi de devenir Gardiens… Klein se sentit poignant alors qu’il faisait projeter Senor sur la pièce d’or à l’intérieur du boîtier de cigare en fer.

Ensuite, il utilisa le Voyage pour se diriger vers la mer. Après avoir sélectionné de la nourriture pour la Faim Rampante, il retourna à la salle de bain de sa chambre principale au 160, rue Böklund.

5 juin. Dimanche. À l’intérieur du château de la famille Hall.

Audrey était assise devant un bureau d’étude en admirant la vue de l’objet mystique qu’elle venait d’acquérir.

Son apparence extérieure était celle d’un gant en résille noire atteignant le coude. Il semblait être un produit de la famille royale, dégageant un sentiment de magnificence et d’élégance.

C’était l’objet que l’Artisan avait fabriqué après un certain temps, en utilisant la caractéristique de l’Initié de la Confusion qu’elle avait obtenue de The World Gehrman Sparrow.

Audrey avait précédemment demandé à son père, le comte Hall, et avait obtenu la réponse : « Vous pouvez l’acheter et l’utiliser pour vous-même. Avoir de telles pensées filiales est déjà suffisant. » Ainsi, elle avait spécialement demandé à M. L’Homme Pendue de faire en sorte que l’Artisan le transforme en un objet pouvant être porté par une dame.

Cela lui avait également fait suspecter si son père avait de meilleurs objets mystiques, ou si l’Église de la Déesse lui fournissait une protection de niveau assez élevé.

D’après la description de L’Homme Pendue, ce gant en résille conférait au porteur plusieurs pouvoirs d’Initié.

L’un d’eux était l’amélioration de la dignité et du corps, faisant en sorte que les êtres environnants abaissent leur propre statut pour se soumettre sans s’en rendre compte.

Un autre était Distorsion, la capacité de déformer les mots, les actions et l’intention d’une cible. Cela permettait de formuler un certain ordre qui leur donnait un avantage.

Le troisième était Pot-de-vin, qui les soudoyait par un geste symbolique. Cela permettait à la cible de ressentir un grand sentiment d’affection, rendant difficile toute pensée d’animosité ou même de vouloir combattre le porteur. Si les conditions étaient favorables, la personne qui recevait le « Pot-de-vin » avait une chance extrêmement faible d’attaquer ses compagnons. Audrey avait entendu de M. World que c’était un type de pouvoirs d’Initié « Pot-de-vin » connu sous le nom de Pot-de-vin—Charme.

Le dernier était de produire un effet de « Chaos » sur une cible ou une zone environnante, rendant difficile pour les attaques d’atteindre le porteur, et faisant en sorte que l’ennemi « choisisse » facilement de faire le mauvais jugement.

Audrey était très satisfaite de ces effets. Cependant, ce qui l’ennuyait, c’était que le niveau de l’Artisan était insuffisant. L’objet mystique de Séquence 5 qu’il avait créé avait des effets secondaires négatifs relativement graves.

Tout d’abord, cela ferait en sorte que la psyché du porteur devienne lentement sombre, les poussant souvent à vouloir prendre des raccourcis, à utiliser des stratagèmes ou des méthodes déshonorables pour accomplir des affaires. Deuxièmement, le porteur entrerait dans un état de Chaos après l’avoir porté pendant plus de trois minutes. Audrey avait essayé auparavant, et elle avait commis une erreur sans s’en rendre compte lorsqu’elle se baignait.

La procédure normale était de laisser sa servante remplir la baignoire d’eau et ajuster la température avant qu’elle ne se déshabille, entre dans la baignoire, puis termine de se laver. Cependant, Audrey était d’abord entrée dans la baignoire, l’avait remplie d’eau froide, et avait attendu que ses vêtements soient mouillés avant de se rappeler de les enlever.

La seule chose pour laquelle elle était reconnaissante, c’était qu’elle avait finalement réussi à se contrôler et n’avait pas appelé sa dame de compagnie pour être témoin d’une telle affaire embarrassante.

Cela me fait sentir comme un babouin aux cheveux bouclés ! pensa Audrey avec embarras et colère.

Elle trouva le premier effet négatif acceptable car elle était Psychiatre. Elle pouvait souvent se contrôler et éliminer ses pensées sombres. De plus, elle avait Susie pour lui fournir de l’aide en tant qu’observatrice. Cependant, le deuxième effet négatif était complètement inacceptable.

Le deuxième effet négatif est tout simplement trop problématique. Tout ce que je peux faire, c’est l’emporter avec moi. Je vais le porter à des moments critiques. Ah, oui, j’ai encore Mensonge. Cela amplifie mes émotions, donc combiné avec le gant, cela ne fera qu’aggraver l’obscurité dans mon cœur. Le moi actuel pourrait ne pas être capable de le supporter… Les yeux verts d’Audrey se déplaçaient autour d’elle alors qu’elle essayait de penser à une solution.

À ce moment-là, elle entendit frapper à la porte.

Sa servante, Annie, dit de l’extérieur : « Mademoiselle Audrey, le Seigneur souhaite vous parler de quelque chose. »

Audrey laissa le gant en résille noire sur la porte alors qu’elle se levait et se dirigeait vers la porte pour l’ouvrir.

Le comte Hall, qui ne portait pas de manteau à la maison sauf une chemise et un gilet assorti, toucha sa belle barbe et dit en riant : « N’es-tu pas prête ? Nous allons retourner à Backlund dans un moment.

« Demain soir sera ta fête d’anniversaire de 18 ans. »

En parlant, le comte Hall regarda Annie et les autres, indiquant qu’ils devaient se retirer.

« Sigh, c’est encore la saison annuelle des socialisations. » Audrey hocha la tête, feignant sa maturité.

Le comte Hall jeta un coup d’œil à sa fille et demanda en riant : « As-tu pensé à comment tu peux utiliser cet objet ? »

Audrey pinça ses lèvres en un sourire.

« Bien sûr.

« Je prévois de le plier et de le mettre dans un sac. Susie le portera. »

De cette façon, comme elle ne le portait ni ne l’utilisait, Susie ne se retrouverait dans aucune situation de chaos et de confusion, et ses sombres problèmes psychologiques pourraient être traités par Audrey avec Placate. Plus important encore, sans l’amplification de Lie, Susie, qui était également psychiatre, pouvait aussi se contrôler intérieurement et réguler son état mental de temps en temps.

Earl Hall fut surpris en louant avec un sourire étonné : « C’est une solution intelligente. »

Audrey se sentit satisfaite, mais elle dit d’un ton réservé : « Je prévois de l’appeler la Main de l’Horreur. »

« Cher Earl, merci pour le cadeau d’anniversaire~ »

Dans quelques jours de plus, je pourrai concocter la potion et tenter une avancée ! pensa Audrey intérieurement avec joie.

Dimanche soir. 160 rue Böklund.

Klein se tenait sur son balcon en regardant la rue à travers l’écart des rideaux. Il ne pouvait s’empêcher de se sentir quelque peu nerveux.

Si rien d’inattendu ne se produisait, il prévoyait de commencer son plan de vol du carnet de la famille Antigonus dans un moment.

Avec l’aide de la Reine Mystique Bernadette, il avait fait entrer sa marionnette dans un état contaminé. Grâce à ses visites fréquentes à la cathédrale pour prier, étudier la Bible et faire des dons, il avait compris le planning des Gardiens. Il ne restait qu’une seule chose nécessaire pour les préparatifs du vol de Klein.

C’était de remplacer secrètement sa cible sans que personne ne s’en aperçoive !

D’après la compréhension de Klein de la situation, les Gardiens se dirigeraient sous terre à l’aube. Et c’était pendant ces moments où la cathédrale restait fermée. S’infiltrer directement à l’intérieur risquait d’être découvert par un demi-dieu comme l’archevêque du diocèse. On pouvait dire qu’il n’y avait aucune chance de succès.

Par conséquent, le plan de Klein était de s’infiltrer dans la cathédrale un jour plus tôt et d’attendre patiemment une opportunité.

Cela nécessitait sans aucun doute un déguisement suffisant, mais cela ne déconcertait pas un Sans Visage.

Après avoir observé pendant un certain temps, Klein découvrit que l’Église tenait une grande messe le dimanche soir. C’était parce que le dimanche et la nuit étaient des symboles pour la Déesse.

Et après la fin de la messe, les serviteurs seraient occupés à débarrasser les déchets et à les jeter dehors.

Le plan de Klein était de saisir cette opportunité pour assommer un serviteur et entrer dans la cathédrale déguisé en serviteur avant de dormir dans les quartiers des serviteurs.

Pour cela, il avait même acheté une dose capable de plonger une personne dans un sommeil profond pendant dix heures sans causer de dommages physiques. Il l’avait achetée à Emlyn pour cinq livres.

Ouf… Après quelques minutes, Klein expira lentement en tirant les rideaux. Il retourna dans sa chambre, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Assis dans la chaise du Fou, il pensa en silence pendant une minute avant d’invoquer un stylo et du papier. Il écrivit la déclaration de divination : « Ce vol du carnet de la famille Antigonus sera dangereux. »

Après avoir posé le stylo à encre rouge foncé, Klein retira le pendule spirituel de son poignet gauche. Utilisant sa main gauche pour tenir la chaîne, il laissa le topaze pendre au-dessus du papier à proximité.

Il entra en Cogitation, ferma les yeux et murmura silencieusement la déclaration de divination. Après l’avoir répétée sept fois, il ouvrit lentement les yeux et vit le pendule spirituel tourner dans le sens des aiguilles d’une montre avec une amplitude et une fréquence ordinaires.

Il y a un danger, mais c’est dans une plage acceptable… Klein fit rapidement une interprétation.

En fait, il était un peu inquiet que sa divination soit perturbée, tout comme l’avait fait l’Arbre Mère du Désir. Cependant, il n’avait aucun moyen de le vérifier, encore moins de falsifier la possibilité.

Par conséquent, lorsque le résultat de la divination, les plans et les préparatifs satisfaisaient les conditions requises, Klein avait pris sa décision.

Il regarda le topaze suspendu qui s’arrêta lentement. En chinois, il dit d’une voix grave : « Un arc bandé est prêt à frapper. »

Avant qu’il ne termine sa phrase, Klein laissa sa spiritualité l’envelopper alors qu’il simulait la sensation de tomber, et il retourna dans le monde réel.

Cette fois, il prévoyait d’emporter seulement trois objets avec lui : la Faim Rampante, la pièce d’or de Senor et le sifflet en cuivre d’Azik. La caractéristique qu’ils avaient en commun était qu’ils pouvaient être rangés dans une boîte à cigares en fer. Il pouvait utiliser l’Ange de Papier et un mur de spiritualité pour fournir une double couche de filtrage.

Quant aux autres objets, il y avait de fortes chances qu’ils ne puissent pas passer par la Porte de Chanis, car ils pouvaient facilement déclencher une anomalie au niveau du sceau central. Par conséquent, Klein avait laissé le reste de ses objets, ainsi que son argent, au-dessus du brouillard gris, prêt à fuir immédiatement si quelque chose tournait mal.

C’est juste que les actions de la société Coim à 3 % d’une valeur de 12 800 livres sont liées à l’identité de Dwayne Dantès… Klein réfréna rapidement ses pensées, prit un miroir et le plaça sur l’oreiller.

Ensuite, il traça le symbole mystérieux utilisé pour invoquer Arrodes.