Chapitre 1329
====================

Le paquebot a traversé la tempête et s’est approché du phare.

Un petit port est apparu aux yeux du capitaine, des marins et des passagers à travers la pluie sombre.

Peu de temps après, un homme dans la trentaine, portant un uniforme bleu et tenant un parapluie noir et une lanterne en verre, est apparu au quai. Il a utilisé des gestes plutôt inhabituels pour guider le paquebot à accoster.

Alors que l’homme regardait la passerelle descendre, il a ouvert la bouche et a crié : « Hé, camarade, d’où viens-tu ? »

Après que la majeure partie de sa voix a été avalée par le vent, sa voix a réussi à atteindre l’intérieur du paquebot et à entrer dans les oreilles d’Alfred.

« Sais-tu ce qu’est cet endroit ? » Alfred a regardé attentivement son adjoint et écuyer.

Il ne portait pas l’uniforme cérémoniel d’un général. Vêtu d’un trench noir que l’on voyait couramment à Backlund, ses cheveux blonds éclatants tombaient négligemment, et ses yeux bleus ressemblaient à un lac profond dans une forêt.

L’adjoint, qui avait soigneusement peigné ses cheveux en arrière, a d’abord secoué la tête pour indiquer son incertitude avant d’expliquer : « La tempête d’avant m’a fait perdre mes repères. »

À ce moment-là, le capitaine, tenant un parapluie, est monté à bord du navire. Il a répondu à l’homme : « Nous avons quitté East Balam il y a deux jours et avons malheureusement rencontré une tempête.

« Quel port est-ce ? »

Les yeux de l’homme ont cherché autour de lui un moment. Sans donner de réponse directe, il a crié : « Attendez un moment, d’accord ? »

Il s’est ensuite retourné, tenant le parapluie et la lanterne, et a couru vers les bâtiments près du quai.

Cette réaction a dépassé les attentes d’Alfred et des autres passagers, mais ce n’était pas étrange pour le capitaine de navire expérimenté, le premier officier et les autres – ils avaient rencontré de nombreuses anomalies dans les ports le long de la mer Berserk. Cela les a amenés à attendre patiemment les développements suivants.

Cinq à six minutes plus tard, l’homme a conduit une dame.

La femme n’avait pas de parapluie et portait un imperméable à capuche couvert de sève d’arbre Donningsman.

Alors que les deux s’approchaient du paquebot, sous le regard des marins armés, ils ont grimpé sur la passerelle jusqu’au pont.

À cette distance, la plupart des passagers ont enfin vu à quoi ressemblaient les deux.

L’homme avait les cheveux bruns et les yeux marron. Sa peau était rugueuse, et il était évident qu’il avait un statut socio-économique inférieur et avait souffert des éléments. La femme était dans la vingtaine, et ses yeux étaient d’un vert limpide. Elle avait de longs cheveux blonds. Quelques mèches mouillées collaient à son visage, lui donnant un air pur et charmant.

C’était une jolie dame avec un tempérament sauvage.

« Bonjour, ici c’est le port d’Utopia, » a introduit l’homme avec impatience, « Je suis Theodore, le capitaine de port intérimaire. »

En parlant, il a ri, comme s’il était heureux d’avoir inventé un poste aussi incroyable.

Bien sûr, le capitaine du navire savait ce que signifiait un soi-disant « capitaine de port intérimaire ». Il ne tenait pas compte de ce bonheur soudain d’un petit poisson.

Il a légèrement froncé les sourcils et a dit : « Port d’Utopia ? Pourquoi n’en ai-je jamais entendu parler ? »

Theodore l’a regardé et a dit : « Ce que vous avez dit est assez courant.

« Heh, si ce n’était pas pour cet ouragan de terrien, vous ne seriez peut-être jamais venu ici ! »

Sans attendre qu’il dise quoi que ce soit d’autre, la dame s’est précipitée en avant et a dit : « Utopia n’est pas sur la route maritime sécurisée. En général, seules les personnes qui comprennent ces eaux et connaissent cet endroit viennent ici pour se ravitailler. »

Donc, la clientèle principale de ce port est composée de pirates ? Comment le capitaine du navire ne pouvait-il pas comprendre ce qu’elle voulait dire ? Et en ces temps, reconnaître tacitement les choses sans les exposer offrait une protection aux deux parties.

Il a acquiescé brièvement et a dit : « Et vous êtes ? »

« Je m’appelle Tracey. » La dame a souri. « Je suis la propriétaire de l’hôtel du port, et aussi sa réceptionniste et son assistante. »

Elle a observé les lieux et a dit : « C’est une tempête assez forte, et le navire sera agité. Ce n’est pas un choix judicieux de rester là-dedans pour se reposer. L’hôtel vous fournira des lits stables, de l’eau chaude, de la nourriture propre, des couvertures chaudes et un environnement qui vous rappellera chez vous. C’est seulement dix pence par nuit. Je parle du prix d’une chambre simple.

« En dehors de cela, vous pouvez également boire au bar à proximité et profiter de notre chaleureuse hospitalité. »

Clairement, cette dame était là pour solliciter des affaires.

Le capitaine était plutôt alerte et n’a pas répondu directement. Il a hoché la tête et a dit : « Je ne peux pas décider au nom des passagers. Ils sont libres de choisir pour eux-mêmes. Bien sûr, en tant que capitaine, je resterai ici avec mon équipage. »

Tracey a maintenu son sourire et a dit : « J’attendrai à l’hôtel les invités qui souhaitent débarquer. »

Elle semblait avoir reçu un certain niveau d’éducation. Elle n’était pas aussi vulgaire et fougueuse que les femmes d’autres ports qui crachaient des grossièretés à chaque phrase.

Tracey s’est retournée et s’apprêtait à revenir lorsque Theodore s’est approché d’elle et a dit avec une expression maussade : « Tu dois me remercier de t’avoir donné les nouvelles immédiatement. »

En parlant, sa main droite a appuyé sur les fesses de Tracey avant de pincer fort.

Pa !

Tracey a repoussé sa main et a réprimandé : « Tu es un salaud qui devrait être baisé par un âne ! »

Elle a fait quelques pas en avant et a quitté le paquebot par la passerelle.

Theodore a secoué les mains et a maudit avec un sourire : « Salope ! »

Cette scène a soudainement ému de nombreux passagers à bord.

Pour eux, le plus grand défaut du navire était qu’il était ennuyeux, et il y avait un bar au port.

Cela signifiait qu’ils pouvaient rencontrer des filles de rue bon marché qui n’étaient pas comme celles du continent nord ou sud. Il y avait des filles de rue locales avec leur charme local unique.

Si l’on avait de la chance ou était prêt à dépenser beaucoup d’argent, l’un d’eux pourrait même être capable de coucher avec cette beauté pleine d’esprit avec une attitude !

Instantanément, de nombreux passagers ont fait leurs valises et se sont préparés à se rendre à l’hôtel du port.

En voyant cela, l’adjoint d’Alfred a demandé : « Général, allons-nous descendre du navire ? »

Alfred a lentement secoué la tête.

« Nous ne savons rien de cet endroit. Nous devons être prudents. Rester sur le navire est le meilleur choix. »

L’adjoint n’a pas eu d’objections à cela. Il a demandé avec inquiétude : « Qu’en est-il de ceux qui sont déjà descendus ? »

« C’est leur choix. » Alfred a regardé par la fenêtre sans expression. « Si un accident se produit, nous ne pouvons que garder plus de personnes en sécurité. Si ce n’est pas grave, alors nous pourrons le résoudre facilement. »

Cela dit, il s’est tourné vers son adjoint et écuyer.

« Nous allons prendre des tours pour garder le poste ce soir afin d’éviter tout accident. »

Alfred, qui avait interagi avec l’Épiscopat Numineux, l’École de Pensée de la Rose et d’autres organisations sur le continent sud, avait un sens instinctif de vigilance envers les endroits inconnus.

Après avoir échangé son avis avec le capitaine du navire, Alfred s’est couché, écoutant les vents forts frapper les fenêtres en verre et la pluie torrentielle tambouriner sur le pont. Il était sur le point de s’assoupir.

À ce moment-là, il entendit une mélodie tendre et triste venant de la direction du port.

Elle semblait provenir d’une flûte, intermittente comme un gémissement humain à travers la tempête.

Alfred fut instantanément immergé dans la musique. C’était comme s’il était retourné à Backlund, qui apparaissait toujours dans ses rêves. Il revenait à un état qui était un mélange de ses jours d’enfance heureux, des moments vexants de sa jeunesse et d’autres émotions.

Il secoua la tête violemment et chassa ce sentiment. Il réalisa que ce n’était pas un effet psychologique, mais une réaction normale d’une personne.

Alfred sortit du lit et marcha vers la fenêtre. En utilisant ses pouvoirs de Shérif Beyonder, il confirma que la musique qu’il avait entendue venait de l’hôtel bon marché.

Ce n’est pas des invités à bord du navire. Leur objectif est très clair. Ils ne seraient pas d’humeur à jouer une telle mélodie… Il y a des touristes à Utopia pour commencer, ou pourrait-il s’agir de cette propriétaire et assistante à temps partiel nommée Tracey ? Si c’était elle, elle serait une dame avec une histoire… Alfred soupira et détourna le regard. Il cessa de réfléchir à la question.

Bien qu’il fût curieux, il n’avait pas l’intention de descendre du navire.

Bientôt, le son de la flûte s’arrêta. L’hôtel du port retrouva son silence et rien d’inattendu ne se produisit.

Ainsi, le temps passa, et alors que la tempête s’arrêtait, le ciel s’éclaircit progressivement.

À huit heures du matin, les passagers du paquebot revinrent un par un. Chacun d’eux avait des pas faibles et avait l’air épuisé.

En voyant cela, les marins rirent immédiatement et dirent : « Les filles ici semblent plutôt bien ! »

Les passagers secouèrent la tête en même temps et avaient l’air regretteux.

L’un d’eux se frotta les tempes et dit : « Le Lanti Proof ici n’est pas mauvais. C’est moins cher que dans d’autres endroits. Je n’ai pas été prudent et j’ai un peu trop bu et j’ai fini par m’endormir. Je ne sais même pas si quelque chose s’est passé avec cette fille. Sigh, je me suis réveillé en réalisant que le navire était sur le point de partir, et je ne me souviens même pas de ce que j’ai fait après m’être enivré. Louez la Dame. ‘Elle’ m’a laissé rester au lit et ne pas dormir sous la pluie. »

Les autres passagers se joignirent pour exprimer leurs expériences similaires.

Bien sûr, chacun avait des détails différents. Par exemple, certains passagers louaient le dessert du petit-déjeuner dans l’hôtel bon marché.

Les marins étaient désolés de ne pas avoir pu boire le Lanti Proof bon marché et bon. Ils commencèrent à taquiner les passagers.

« Peut-être que celle qui a passé la nuit avec vous n’était pas les filles ici mais l’homme costaud comme Theodore. Puisque vous étiez tous ivres, il n’y a aucun moyen de savoir ce qui s’est passé ! »

« Haha, essayez de toucher vos trous du cul ! »

Au milieu de l’atmosphère animée, les marins retirèrent la passerelle et hissèrent les voiles, permettant au paquebot de partir lentement.

Alfred se détendit enfin après avoir traversé une mer sombre et être revenu sur la route maritime sûre et familière. Il sourit à son adjoint et écuyer et dit : « Vous pouvez marquer cet endroit sur notre carte, en mentionnant que l’alcool et les desserts ici ne sont pas trop mauvais. Oui, les filles ont leurs propres traits. »

Après quelques jours de voyage supplémentaires, le passager arriva enfin au port d’Eskelson de la baie de Desi, après avoir voyagé le long d’une route maritime sûre et sinueuse.

Alfred, qui avait l’allure d’un noble, et ses instincts de mondain, rendit visite aux brassards d’une base militaire voisine et partagea un bon dîner avec eux.

Lorsqu’il retourna dans l’une des villas de vacances de son père, il fut surpris de trouver l’écuyer qu’il avait envoyé pour rassembler des informations.

« Qu’est-ce qui se passe ? » Alfred rangea ses pensées désordonnées.

L’écuyer baissa la voix et dit : « Général, toutes les cartes officielles du royaume n’indiquent pas le port d’Utopia. »