Chapitre 987
====================

Chapitre 987 « Liquidation de l’entrepôt »

Après les salutations, tout le monde prit place. Audrey balaya son regard sur la troisième Carte de Blasphème placée à côté de la main droite de M. Fool. Elle réalisa soudain qu’elle avait oublié d’obtenir les entrées du journal de Roselle auprès des Alchimistes Psychologiques cette semaine.

J’ai été préoccupée par le problème avec Hvin Rambis toute la semaine… Audrey, qui avait l’impression d’avoir déjà retrouvé le moral, se sentit instantanément un peu mélancolique.

À ce moment-là, Cattleya avait regardé vers le siège d’honneur au bout de la longue table marbrée. Elle baissa la tête et dit : « Honorable M. Fool. Je n’ai pas reçu d’entrées du journal de Roselle cette semaine non plus. »

La Reine Mystique n’a pas fourni d’entrées du journal de l’empereur depuis deux semaines consécutives. Quelque chose s’est-il passé ? Assis confortablement dans sa chaise à dossier haut, Le Fool Klein se sentit quelque peu perplexe, ne pouvant s’empêcher d’avoir des pensées pessimistes.

Cependant, il nia rapidement cette possibilité car Madame Hermite ne montrait aucune anxiété ou préoccupation !

Avec la façon dont l’Amiral des Étoiles se présente comme une novice ayant besoin de sa mère dans le monde des rêves dans les ruines de la bataille des dieux, elle ne serait certainement pas aussi calme si la Reine Mystique ne lui répondait pas pendant deux semaines consécutives. Son anxiété pourrait même l’inciter à demander de l’aide au Fool… Cela signifie aussi qu’elle a reçu une réponse de Bernadette au cours des deux dernières semaines, mais aucune des entrées du journal de Roselle n’a été fournie… Klein hocha doucement la tête et répondit calmement à Cattleya : « Pas de précipitation. »

Après avoir dit cela, ses pensées s’emballèrent alors qu’il commençait à analyser la raison des actions de Bernadette.

Tout d’abord, Klein élimina la possibilité qu’elle n’ait plus d’entrées du journal de Roselle. En combinant la fréquence à laquelle l’empereur écrivait des entrées de journal, il supposa que le journal compilé dépasserait dix livres standards. Même si Bernadette n’en avait qu’un tiers, elle était certainement capable de produire un ou deux livres. De plus, les entrées de journal qu’elle avait précédemment fournies n’étaient qu’une infime minorité touchant à des informations cruciales.

Deuxièmement, Klein ne croyait pas que la Reine Mystique ait obtenu toute la vérité des réponses qu’il avait données.

Enfin, il était également certain qu’elle ne pouvait pas déchiffrer le chinois simplifié qu’elle avait en main à partir des bribes de retour qu’elle avait reçues. Après tout, il n’avait pas donné de traduction détaillée, mais des réponses vagues composées de quelques mots.

En combinant ces trois points, il soupçonnait que les entrées du journal que Bernadette prévoyait de fournir ensuite seraient encore plus importantes. Elles étaient plus clés et pointaient vers un certain secret ou des questions extrêmement spéciales, des questions qui faisaient douter de la volonté de connaître la réponse. Ainsi, cette Reine Mystique était actuellement dans un dilemme !

C’est probablement le cas… Je me demande ce que l’empereur écrira. D’ailleurs, comment Bernadette peut-elle connaître l’importance de l’entrée… Je devrais me souvenir de demander à Madame Hermite de transmettre mes demandes… En réfléchissant, Alger s’était déjà tourné vers Leonard.

« Je m’excuse. Il n’y a toujours pas de nouvelles d’objets mystiques qui répondent à votre demande pour le moment. »

« C’est très normal. C’est vrai. Euh, les objets mystiques de Séquence 5 et 6 ne sont pas courants de toute façon. » Leonard hocha la tête en signe de compréhension.

Il était à l’origine assis très droit, mais en constatant que La Lune et Le Magicien n’étaient pas si tendus, il se détendit également, relâchant la tension dans son dos.

En voyant cela, Klein contrôla Le Monde Gehrman Sparrow et dit d’une voix rauque : « J’ai un objet mystique qui correspond à vos demandes sous divers aspects. C’est juste qu’il a pas mal d’effets négatifs qui rendent son utilisation difficile. Voulez-vous y réfléchir ? »

Il faisait référence à la Parole de la Mer.

Klein n’avait jamais eu l’intention de vendre cet objet qui nécessitait presque un scellement à Leonard, car il estimait que son cher ami poète ne pourrait pas supporter les effets négatifs de la Parole de la Mer. Les chants qui ne faisaient pas de distinction entre allié ou ennemi, le trait de faire trébucher le porteur, ou le défaut d’être sujet à des frappes de foudre n’étaient pas facilement évitables. Klein ne pouvait l’utiliser qu’en enseignant à la Parole de la Mer au-dessus du brouillard gris une bonne leçon, et en faisant en sorte que Winner Enuni l’utilise sans en être affecté. Il avait même converti les défauts en quelque chose qui pouvait l’aider.

Cependant, après avoir considéré que Leonard avait un ange de chemin Maraudeur de Séquence 1 qui le parasitait, Klein avait le sentiment que Leonard pourrait avoir les moyens de résoudre le problème. Par conséquent, il finit par poser la question.

« Oh, parle-moi de ça. » Leonard croyait que Klein ne le tromperait pas, alors il exprima son intention de connaître la situation exacte.

Le Monde Gehrman Sparrow jeta un coup d’œil à L’Homme Pendue et dit lentement : « Il peut libérer de la foudre sur une cible… »

Il décrivit grossièrement les pouvoirs Beyonder de la Parole de la Mer et les effets négatifs, laissant Leonard quelque peu intrigué malgré son froncement de sourcils.

Il peut en fait être utilisé comme un bâton pour me permettre de voler… Même en tant que Sorcier Spirituel de Séquence 5, je devrai chercher un esprit approprié avant de pouvoir voler… De plus, la force offensive est vraiment formidable. Il y a pas mal de traits… Mais les trois effets négatifs sont assez terrifiants… Je vais retourner demander au Vieux Sombre s’il a des moyens de réduire les effets négatifs… Leonard réfléchit pendant quelques secondes avant de dire :

« Je vais prendre un peu de temps pour y réfléchir. Que diriez-vous que je vous donne une réponse la semaine prochaine ? »

« Pas de problème, » répondit Le Monde Gehrman Sparrow sans aucune surprise.

Quant aux autres membres, même s’ils étaient intéressés au début, tous abandonnèrent l’idée de se renseigner sur le prix une fois qu’ils entendirent les effets négatifs que possédait la Parole de la Mer.

À ce moment-là, l’esprit du Fool Klein était concentré sur une autre question. Il se demandait s’il devait profiter de cette occasion pour faire une « liquidation de l’entrepôt ».

Il avait avancé à la Séquence 4, et après être devenu un demi-dieu, de nombreux objets et caractéristiques qu’il avait auparavant n’étaient plus d’une grande utilité.

Je peux garder la Faim Rampante. Je devrais la garder juste pour voyager seul. De plus, elle peut paître un saint de Séquence 4. Elle a de la place pour une croissance supplémentaire. En outre, la combinaison des divers pouvoirs Beyonder qu’elle possède est plutôt bonne… La valeur de la Cloche de la Mort n’est plus si grande, mais après avoir activé le mode Attaque Mortelle, les dégâts qu’elle inflige à une cible fixe dépassent ceux du Canon Aérien. Au moins, je peux encore l’utiliser à la Séquence 4. Oui, elle a aussi de la place pour croître… Les deux premiers objets qui surgirent dans l’esprit de Klein étaient les deux objets qu’il utilisait fréquemment.

De son point de vue, tant qu’il obtenait des balles plus puissantes, il pourrait produire des effets terrifiants avec la Cloche de la Mort. Le seul problème était que de telles balles équivalaient à des charmes de haut niveau, rien de facile à trouver. Même s’il cherchait les matériaux pour les fabriquer lui-même, il devait considérer les chances de succès en priant une certaine existence de haut niveau ou s’il était possible qu’il y ait un retour de flamme.

Sur cet aspect, Klein a proposé quelques plans pour prier la Déesse ; demander à Serpent de Mercure Will Auceptin de fournir de l’aide ; passer par Leonard pour obtenir l’aide de Pallez Zoroast ; utiliser les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris et également faire en sorte que Leonard fasse un voyage de retour à Tingen sous le couvert d’une mission, afin de voler une partie des pouvoirs du sang divin du Soleil Éternel Flamboyant de 3-0782, l’Émblème Sacré du Soleil Muté.

Les Balles de Soleil Flamboyant sont définitivement le némésis des créatures comme les esprits malins… J’ai une idée sur la façon d’utiliser les matériaux en empruntant le pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Les Vers du Temps d’Amon peuvent être utilisés pour fabriquer des charmes de Siphon de Chance. Mes Vers d’Esprit peuvent également être transformés en balles de Transcendant. Quant à la manière dont cela peut être fait, je devrai demander à Pallez Zoroast… Klein commença à anticiper la prochaine conversation avec Leonard.

Le Ver d’Esprit était le nom qu’il donnait à ces asticots transparents.

Ensuite, il commença à considérer les autres objets et caractéristiques.

Broche de Soleil ? Je manque actuellement de tels pouvoirs et objets… Bien que je puisse utiliser le contrôle sur les Fils de Corps Spirituels pour traiter avec les esprits malins, je peux le garder et permettre à mon Ange en Papier d’avoir un changement supplémentaire. De plus, je peux aussi le prêter à Danitz de temps en temps.

Fleur de Sang ? Je ne peux pas la vendre. Le Club de Tarot n’a pas de membres de l’Ordre d’Aurore. Je vais continuer à laisser ma marionnette l’utiliser. Avoir une vie supplémentaire est un espoir supplémentaire.

Essence Verte ? Je peux vendre cela. Je peux déjà transférer mes maux. La Faim Rampante a également un Docteur éraflé.

Bouton de Manchette Murloc ? Il n’y a pas besoin de cela non plus. Si j’ai un besoin soudain de ses pouvoirs, je peux me transformer en un énorme poisson. Et à long terme, je peux simplement me rendre au-dessus du brouillard gris pour utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer pour m’augmenter avec les effets.

Doigt Cassé ? Je me demande si quelqu’un le voudrait. De plus, je n’ai pas encore pleinement enquêté sur pourquoi le demi-dieu rat a été scellé. Cela pourrait être utile.

J’ai 1 balle purificatrice, 6 balles de chasse aux démons, et 2 balles d’exorcisme restantes. Je vais juste les utiliser au hasard. Il n’est pas nécessaire que je les vende.

Bouteille de Poison Biologique ? Sigh, je n’ai pas pu la vendre tout ce temps.

Aura de Baratineur ? Cela peut être utilisé pour fabriquer des charmes ou des balles. Je ne vais pas le vendre pour l’instant. Mais voici le problème, dois-je prier le Côté Obscur de l’Univers ? Cela peut être rayé de la liste des options. Je vais voir s’il y a des plans de remplacement à l’avenir.

Une caractéristique de Transcendant Interrogateur, une caractéristique de Transcendant Lunatique, 15 ml de sang d’un Chasseur aux Mille Visages, 40 grammes de poudre de Pillard du Monde Spirituel, un œil d’un gargouille à six ailes… Les membres du Club de Tarot n’ont pas besoin de cela. Je pourrais être en mesure de récompenser les croyants du Dieu de la Mer ou la Résistance dans l’Archipel de Rorsted… Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein prit rapidement une décision.

Quant aux objets qui étaient au moins au niveau demi-dieu comme le Sceptre du Dieu de la Mer, les Voyages de Groselle, la clé de la Cour du Roi Géant, il ne considérait pas les vendre.

Ensuite, il fit dire à The World Gehrman Sparrow : « J’ai deux objets mystiques à vendre. Leurs niveaux sont relativement bas.

Cattleya répondit immédiatement : « Un bas niveau ne signifie pas que c’est inutile. Beaucoup de pouvoirs de Transcendants de Bas Niveau peuvent même renverser le cours des batailles impliquant des Transcendants de Séquence 5. Je suis plutôt intéressée à connaître la situation détaillée de ces deux objets mystiques.

Klein hocha doucement la tête et décrivit les utilisations et les défauts du Bouton de Manchette Murloc et de l’Essence Verte. Après avoir terminé, il dit : « Bouton de Manchette Murloc pour 500 livres, Essence Verte pour 1 000 livres. »

Juste au moment où il le disait, Audrey leva son bras.

« Je souhaite acheter le Bouton de Manchette Murloc. »

Elle souhaitait en fait dire qu’elle voulait les deux. Après tout, les deux objets mystiques ont des effets secondaires extrêmement mineurs. Cependant, considérant que les autres pourraient avoir leurs besoins, elle trouva inapproprié de tout prendre. Audrey décida finalement de ne prendre que le Bouton de Manchette Murloc.

Cela pourrait lui fournir une couche d’écailles illusoires, l’empêchant d’être facilement attrapée. Et plus important encore, elle ne savait pas nager. Cela pourrait efficacement compenser sa faiblesse. Quant à la chaleur et à la sécheresse qui causent facilement de la fatigue, elle n’était pas trop inquiète à ce sujet. Cela était dû au fait que, que ce soit dans le comté d’East Chester ou à Backlund, la température dépassait rarement 30°C. L’humidité était également plutôt élevée.

Voyant Mademoiselle Justice avoir les yeux rivés sur le Bouton de Manchette Murloc, les autres membres abandonnèrent sagement sans faire monter le prix, permettant à la transaction de se conclure rapidement.

Ensuite, Alger acheta la bague d’Essence Verte. Pour lui, bien que le domaine de l’eau ait certains sorts de restauration, ils étaient inférieurs à un objet dédié. En tant que Transcendant qui devait souvent s’engager dans des combats au corps à corps, c’était d’une grande importance.

Quant à attirer les moustiques, Alger n’était pas dérangé. Cela était dû au fait qu’il avait des écailles illusoires sous sa peau, l’empêchant d’avoir peur des piqûres.

Après que le segment de transaction se soit terminé, Emlyn se racla la gorge et posa une question.