Chapitre 991
====================

Chapitre 991 Un Rituel Sans « Réponse »

Après avoir mis fin à la communication privée, Klein fit regarder Le Monde Gehrman Sparrow à Cattleya.

« Veuillez informer la Reine Mystique que je souhaite la rencontrer pour parler de quelque chose. L’heure et le lieu exacts dépendent d’elle. »

Reine Mystique ? Donc Madame Hermite représente les royaux au-dessus des Cinq Mers… Leonard fut d’abord surpris avant de réaliser.

Quel est le problème ? Cattleya fronça légèrement les sourcils d’un air méfiant.

« Je lui transmettrai vos intentions, mais je ne peux garantir son accord. »

« D’accord. » Le Monde Gehrman Sparrow hocha simplement la tête, indiquant que cela lui convenait.

À ce moment-là, Derrick eut enfin l’occasion de demander : « Tout le monde… »

Il jeta un coup d’œil à M. Pendue et M. Monde avant de continuer : « Le rituel nécessaire pour que je devienne Prêtre de la Lumière nécessite une obscurité pure. Je dois enterrer tout mon corps dans de la glace qui ne fond généralement pas. Dans la Ville d’Argent, une telle glace n’est pas difficile à trouver. Cependant, comment créer une obscurité pure mais sûre ? »

Voilà donc le rituel d’avancement du Prêtre de la Lumière. Petit Soleil est vraiment honnête et simple… En raison de son manque d’expérience et de connaissances, Audrey ne pouvait pas fournir de suggestions substantielles. Tout ce qu’elle pouvait faire était de porter son regard sur la personne qu’elle croyait capable de résoudre le problème : Le Monde M. Gehrman Sparrow.

Et à ce moment-là, Le Monde leva les mains pour se pincer les tempes. Quant au Fool Klein, il essayait rapidement de penser à une solution.

Sigh, si c’était dans le monde extérieur, l’obscurité pure est extrêmement facile à obtenir. La glace qui ne fond normalement pas serait la chose la plus problématique à obtenir, mais la Ville d’Argent est le contraire complet… Là-bas, l’obscurité est trop dangereuse. Être simplement à l’intérieur entraînera la disparition ou les attaques de monstres étranges…

Je peux demander à Leonard de fournir des talismans du domaine de l’Éternelle Nuit, puis je peux remuer certains des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. En utilisant les prières de Petit Soleil, je peux fournir une zone d’obscurité artificielle. Mais le problème réside dans le fait que je ne peux pas déterminer si cela apporterait le danger normal que la Ville d’Argent rencontre. Ce n’est pas quelque chose qui peut être répondu par la divination. Lorsque les affaires ne m’impliquent pas, je ne peux que déterminer si une affaire est dangereuse ou non, ou quand les affaires doivent être faites. Et dans de telles situations, il y a trop d’éléments impliqués, et les sources de danger sont diverses…

Oui, je vais invoquer Arrodes plus tard et lui demander…

Klein avait précédemment réfléchi au problème de l’avancement de Petit Soleil, mais il n’avait jamais pu trouver de réponse.

Voyant Le Monde silencieux, Leonard, qui avait initialement voulu dire que « créer une obscurité pure est extrêmement facile », ferma lentement la bouche. Il commença à réfléchir aux paroles du Soleil et remarqua un mot qu’il avait ignoré : Sûr !

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, dans la Ville d’Argent, l’obscurité équivaut à un danger ? Leonard comprit à peu près l’idée clé, mais en raison de son manque de compréhension, il ne pouvait pas fournir de suggestions.

Finalement, c’est Alger qui prit la parole.

Il jeta un coup d’œil à Derrick et dit : « Je vais t’aider à rassembler des informations et à chercher des solutions. Mais dans le processus, tu pourrais avoir besoin de fournir une certaine aide pour confirmer que cela peut être fait. »

« Pas de problème ! » répondit Derrick sans hésitation.

Juste après cela, il ajouta : « Il n’est pas nécessaire de se précipiter. J’ai encore environ un mois avant de pouvoir finir de digérer ma potion de Notaire. »

Alger hocha doucement la tête, indiquant que ce n’était pas quelque chose qui nécessitait des rappels.

À ce moment-là, Cattleya réfléchit un moment et dit à Derrick : « Peut-être que nous pouvons considérer ce problème sous un autre angle. Ton rituel d’avancement ne devrait pas durer trop longtemps. Nous pouvons simplement augmenter le temps que tu peux survivre dans l’obscurité pure pour résoudre ce problème.

« Je me souviens que tu as mentionné qu’après avoir été laissé dans l’obscurité sans lumière, il y a deux dangers. Le premier serait les attaques de monstres étranges venant d’origines inconnues, et le second serait une instance déroutante de disparition qui est semblable à l’évaporation.

« La première situation est facile à résoudre. Tu peux faire une demande à ton Chef pour certains Artefacts Sceau, ou tu peux lui demander de veiller à tes côtés. Quant au second cas, je n’en sais pas assez. Tu peux essayer de demander à ton Chef. »

Derrick y réfléchit soigneusement et se rendit soudain compte que c’était un train de pensée viable avec une chance de succès assez significative.

Il répondit immédiatement avec une agréable surprise : « Merci, Madame Hermite. »

L’échange et la session d’apprentissage continuèrent jusqu’à ce que la réunion se termine lentement. Voyant que c’était presque fini, Le Fool Klein frappa doucement le coin de la table.

« Terminons ici pour aujourd’hui. »

« Votre souhait est notre volonté ! » Audrey et les autres se levèrent et s’inclinèrent respectueusement.

Après qu’ils aient disparu au-dessus du brouillard gris, Klein quitta la zone et retourna dans le monde réel.

Il sortit d’abord son portefeuille et prit la grue en papier pliée par Will Auceptin. L’étalant sur la table, il prit un crayon et écrivit simplement : « Il y a quelque chose ! »

Après avoir replié la grue en papier et l’avoir glissée sous son oreiller, Klein se mit au lit et prit réellement une sieste l’après-midi.

Dans son rêve brumeux, il revit à nouveau les plaines noires et le clocher imposant.

Traversant les plaines et les portes en bois, Klein arriva au coin familier.

Une poussette noire sortit des ombres épaisses alors que Will Auceptin, enveloppé dans de la soie argentée, suçait son pouce droit et raillait avec colère : « Tu deviens de plus en plus impoli ! »

Klein rit sèchement et dit : « Avec notre relation, il n’est pas nécessaire d’avoir de telles politesses, n’est-ce pas ? »

Will Auceptin grogna et dit : « Parle, quel est le problème ? »

« C’est la chose ; j’ai récemment rencontré l’avatar d’Amon, » dit Klein directement.

La bouche du bébé s’ouvrit un peu comme s’il allait pleurer. Il mit beaucoup d’efforts à se contrôler et dit : « Je ne suis pas né depuis plus d’un mois ! »

« …Je n’ai rien besoin de toi. Je souhaite juste te poser une question, » ajouta rapidement Klein.

Will Auceptin leva son bras charnu et le balaya.

« Qu’est-ce que c’est ? »

Klein dit immédiatement avec un sourire : « L’avatar d’Amon peut voler le destin des autres et apparaître en remplaçant leurs identités. Je souhaite savoir comment je peux voir à travers une telle affaire terrifiante. »

Will Auceptin rit en pointant le ciel avec son index.

« Prie pour de l’aide. »

À en juger par cela, utiliser les pouvoirs du brouillard gris peut être utilisé pour découvrir le greffage du destin… Klein poussa un soupir de soulagement alors qu’il se sentait encore plus certain.

Quand il pensa au mot « utiliser », il faisait référence à utiliser sa marionnette pour prier Le Fool pendant qu’il entrait au-dessus du brouillard gris. À travers le point de lumière représentant son croyant, il pouvait examiner les environs pour chercher d’éventuelles anomalies. En un sens, c’était équivalent à l’observation du Fool, équivalent à une « vraie vision » augmentée.

Mais le problème, c’est que je ne peux pas rester au-dessus du brouillard gris pour observer le greffage tout le temps. Il se pourrait qu’entre deux périodes d’observation, Amon ait pu entrer dans la rue Böklund et faire quelque chose… Klein pensa avant de demander avec une certaine délibération :

« Y a-t-il quelque chose que tu aimerais me rappeler ? »

Will Auceptin détourna la tête sans le regarder en marmonnant : « Tu dois venir me rendre visite, ainsi qu’à mes parents, une fois cette semaine. Pendant le goûter… »

« Pas de problème ! » Klein acquiesça sans aucune hésitation.

Ce n’est qu’alors que le bébé tourna à nouveau la tête et se mit à rire.

« La semaine prochaine, autour de mercredi ou jeudi, il pourrait y avoir des changements dans ton destin. »

Vraiment… Klein hocha la tête en réfléchissant alors qu’il regardait la poussette noire se retirer lentement dans l’ombre.

Après s’être réveillé de son rêve, il rassembla ses affaires et commença à préparer un autel sans se reposer.

Cette fois, l’objet de sa prière était la Déesse de la Nuit Éternelle « Elle-même », et non la Mort Artificielle. C’était pour empêcher Amon de fouiller la source du trouble via les changements de destin et, ainsi, de remarquer quelque chose d’anormal.

Comment les Bénis de la Nuit Éternelle pourraient-ils prier la Mort Artificielle ?

Après avoir préparé le rituel, Klein s’essuya le visage et se transforma en Gehrman Sparrow au regard froid, faisant légèrement baisser sa taille.

Après avoir allumé les deux premières bougies devant lui, Klein fit brûler la bougie ordinaire représentant « lui-même » avec une flamme jaune. Il y avait deux bougies devant. L’une était une bougie faite de vanille nocturne et de fleur de sommeil pour représenter la Nuit Éternelle, et l’autre était une bougie composée de fleurs de châtaignier blanc et de rose sauvage pour représenter « le Dissimulateur ».

Ensuite, il créa un mur de spiritualité, fit couler de l’huile essentielle de pleine lune, et brûla de la poudre d’herbes qui plaisait à la déesse. Petit à petit, il compléta le rituel.

Vers la fin, Klein recula de deux pas, activa sa Vision Spirituelle, et murmura doucement : « Je prie pour le pouvoir de la nuit sombre.

« Je prie pour le pouvoir du mystère.

« Je prie pour la grâce aimante de la Déesse.

« …J’ai rencontré l’avatar du Blasphémateur Amon à Backlund. Il rassemblait les caractéristiques d’un demi-dieu de la voie Maraudeur…

« …Je cherche les bénédictions du Dissimulateur afin de mener à bien la mission d’éradication des avatars du Blasphémateur…

« Vanille nocturne, une herbe qui appartient à la lune rouge, s’il te plaît, transmets ma supplication à la Déesse ! « Fleur de lune, une herbe qui appartient à la lune rouge, s’il te plaît, transmets ma supplication à la Déesse ! »

Après avoir terminé sa prière, Klein attendit patiemment un moment, mais rien ne se passa. Il n’y avait aucune réponse.

Cela… La Déesse est dans une période critique de prise de contrôle sur l’Unicité de la voie de la Mort et est incapable de répondre au-delà de ce qui est normal ? Devrais-je essayer de prier la Mort Artificielle ? Après tout, s’il y a les bénédictions du Dissimulateur, Amon ne pourrait pas le voir. Si ce n’est pas le cas, alors la source du destin troublé ne pointerait pas vers moi… Klein fronça les sourcils peu à peu alors qu’il mettait fin au rituel et nettoyait l’autel.

Il sentit qu’il devait trouver d’autres solutions.

Après avoir terminé de nettoyer le bureau et s’être retourné, prêt à se diriger vers le fauteuil inclinable, une silhouette apparut soudainement devant lui !

La silhouette portait une simple robe en lin avec des signes de réparation. À la taille de la silhouette se trouvait une ceinture faite d’écorce d’arbre. Des cheveux noir corbeau tombaient librement alors que les pieds de la silhouette n’étaient pas chaussés de chaussettes ou de chaussures, les rendant couverts de poussière et de blessures.

C’était une femme. Elle avait des traits du visage extrêmement normaux. Ses yeux noirs fantomatiques n’étaient pas différents de ceux d’une personne ordinaire, mais rien qu’en la regardant, Klein ressentait une extrême paix et sérénité. Même si des sentiments d’alarme s’élevaient en lui, ils ne pouvaient pas surpasser la tranquillité.