Chapitre 1174
====================

Chapitre 1174 Opération conjointe

Le Saint des Secrets de l’Ordre d’Aurora, Botis… Monsieur Monde veut le chasser ? La première réaction de Fors fut de penser qu’elle avait mal entendu. Après tout, Gehrman Sparrow n’avait aucun lien avec le Saint des Secrets.

Cependant, elle eut rapidement une idée générale grâce au Ver de l’Étoile qui venait d’être mentionné.

Cela la rendit soudainement excitée et ravie. En effet, elle voulait aussi chasser le Saint des Secrets, Botis, pour venger la famille de son professeur. Cependant, en raison de son manque de force et de son incapacité à payer pour cela, elle avait gardé cette pensée pour elle.

Bien qu’il semble que Monsieur Monde ne prévoit pas d’agir personnellement, Madame Hermite est également une démigod de Séquence 4, et elle a le soutien de cette Reine Mystique derrière elle… Je peux fournir le meilleur soutien dans mes capacités ! Alors que ses pensées s’emballaient, Fors tourna son regard vers L’Hermite à ses côtés, attendant sa réponse.

Après réflexion, Cattleya dit : « Botis est très probablement un saint du chemin de l’Apprenti. Il est très difficile de le chasser. De plus, il a le soutien de la Rose de la Rédemption et la protection du Vrai Créateur. Avec mon niveau actuel, il m’est presque impossible de mener à bien cette mission seule. »

« Vous pouvez demander l’aide de la Reine Mystique. Je vais également organiser d’autres partenaires pour vous. » Klein fit répondre Le Monde Gehrman Sparrow d’une voix basse et rauque : « La récompense est le droit de choisir les dépouilles de guerre en premier, et des connaissances mystiques qui vous permettront de digérer la potion dans l’année. »

C’est décembre… Le cœur de Cattleya palpita en entendant cela. Elle réfléchit et dit : « Quand le moment viendra, j’essaierai, mais je ne peux pas garantir le succès. »

Peu importe à quel point la mission de chasse au Saint des Secrets était difficile, elle ne pouvait pas être aussi dangereuse que d’accepter le processus d’injection de connaissances du Sage Caché. Et en ce qui concerne les connaissances mystiques fournies par ce dernier, elles n’aidaient pas nécessairement à la digestion. Il y avait une forte probabilité qu’elles incluent des mathématiques, de la mécanique et de la littérature.

« Pas de problème. Tant que vous le faites sérieusement, je vous compenserai toujours avec les connaissances mystiques même si vous échouez à la fin. » Le Monde hocha la tête et confirma l’accord.

À ce moment-là, Fors ne put finalement s’empêcher de prendre la parole :

« Monsieur Monde, Madame Hermite, puis-je rejoindre cette mission ? Je pourrais être en mesure de fournir une certaine aide. »

Même si vous ne le faisiez pas, je vous aurais fait… Le Fool Klein rit secrètement et fit hocher doucement la tête à Le Monde.

« Une place est réservée pour vous dans cette mission. »

Fors n’était pas du tout surprise. Elle demanda curieusement : « Que puis-je faire ? Que voulez-vous que je fasse ? »

Gehrman Sparrow répondit d’un ton extrêmement calme : « Appât. »

« … » Fors ouvrit la bouche, momentanément à court de mots. Elle avait le sentiment qu’elle savait que cela allait arriver.

Le Monde Gehrman Sparrow continua : « De même, vous avez également le droit de choisir les dépouilles de guerre. Vous serez juste après Madame Hermite.

« De plus, pendant cette période, je peux vous aider à enregistrer des pouvoirs de Beyonder comme ‘Voyageur’. »

Fors n’avait jamais espéré une récompense, car sa plus grande récompense était de pouvoir se venger avec succès. À l’avenir, elle pourrait même recevoir des récompenses supplémentaires de son professeur. Sans hésitation, elle hocha la tête et dit : « D’accord. »

Le Monde tourna immédiatement son regard vers Mademoiselle Justice.

« Comment se passe la digestion de votre potion de Voyageur de Rêves ? »

Grâce à l’expédition dans Les Voyages de Groselle et à la persistance qu’elle avait mise dans son jeu d’acteur, la vitesse à laquelle elle digérait la potion était très rapide. Ses yeux se déplaçaient autour d’elle alors qu’elle réfléchissait un moment.

« J’ai déjà conclu les principes d’acteur. Dans deux à trois mois, je devrais être en mesure de la digérer complètement. »

C’est un peu lent… Klein murmura intérieurement alors qu’il faisait dire à Le Monde : « Créez plus d’opportunités d’agir.

« Si vous pouvez digérer la potion avant que Madame Hermite n’attaque le Saint des Secrets, je peux vous donner à l’avance le caractère de Beyonder de Hvin Rambis en paiement afin que vous puissiez participer à l’opération. »

Klein croyait qu’il devrait rester dans le Pays des Dieux Abandonnés pendant très longtemps. La plupart des affaires dans le monde extérieur ne pouvaient être perturbées que par les membres du Club de Tarot. Il était également bénéfique pour lui d’augmenter leur force le plus rapidement possible.

De plus, il ne lui donnait pas directement. La difficulté de chasser le Saint des Secrets Botis était tout aussi difficile que Cattleya l’avait dit. C’était plutôt difficile.

« D’accord ! » Audrey s’inquiétait justement de la façon dont elle pourrait accumuler plus de crédit avec Monsieur Monde. Par conséquent, elle accepta naturellement sans hésitation en entendant son offre.

Dans son cœur, les membres de l’Ordre d’Aurora étaient des fous et des maniacaux destructeurs. Il n’était pas nécessaire de trouver une raison pour s’en prendre à eux !

De plus, Audrey avait précédemment été troublée par son manque d’expérience en tant que Beyonder. Cela lui donnait une chance. Bien que ce soit plutôt dangereux, c’était tout de même une opportunité.

Gehrman Sparrow est vraiment généreux… Fournir les connaissances qui peuvent aider un Mystique à digérer la potion et un caractère de démigod de Séquence 4… Cela ne devrait pas être seulement pour le Ver de l’Étoile. Cela ressemble à un matériel complémentaire… Il aide les membres du Club de Tarot à s’améliorer aussi rapidement que possible selon la volonté de Monsieur Fool, afin d’être efficaces à l’avenir ? Alger écoutait la conversation de Le Monde avec les autres membres et saisissait vaguement une certaine vérité.

Cela le rendit plutôt vexé. Il soupçonnait que s’il n’avait pas manqué de foi et avait eu d’autres pensées, au point de tester bêtement Monsieur Fool, il aurait peut-être déjà été « assigné » à une mission qui pourrait l’aider à ouvrir la porte de la divinité.

À ce moment-là, Justice, qui avait accepté la demande, jeta un coup d’œil à Le Magicien et dit avec un léger sourire : « J’attends avec impatience que la famille Abraham n’ait pas de Ver de l’Étoile. »

« Moi aussi. » Fors hocha la tête sérieusement, indiquant qu’elle avait les mêmes pensées.

Voyant que Le Monde avait fini de parler, Cattleya réfléchit un moment et dit à Jugement : « Veux-tu rejoindre cette mission ? Faire un peu de collecte d’informations en périphérie. Ta capacité dans ce domaine m’a laissé une profonde impression. »

Même sans l’invitation de Madame Hermite, Xio n’aurait pas refusé d’aider son amie. Elle hocha doucement la tête et dit : « Je n’ai pas de problème si l’opération se déroule à Backlund. Si c’est ailleurs, mon rôle serait grandement réduit. »

Un Shérif et leur propre zone de juridiction étaient toujours connectés. Plus ils étaient familiers avec l’endroit, mieux ils pouvaient montrer leurs capacités. Une fois qu’ils dépassaient cette portée, ils ne pouvaient compter que sur leurs pouvoirs de Beyonder.

« Votre récompense est d’être le troisième à choisir les dépouilles de guerre. » Cattleya regarda à nouveau L’Étoile. « S’il y a un besoin, j’espère que vous pourrez permettre aux factions officielles d’apparaître au bon moment. »

Leonard sourit.

« J’espère que vous n’aurez pas à aller aussi loin.

« Ma récompense sera également un butin de guerre. »

… Si mon cher ami poète ici présent n’a pas été invité à la fin, alors la mission de chasse au Saint des Secrets serait presque devenue une sororité pour les membres féminins du Tarot Club… Le Fool Klein murmura intérieurement alors qu’il faisait finaliser l’affaire par The World Gehrman Sparrow. Tout ce qui restait était d’attendre le retour de la famille Abraham.

Ensuite, Alger et Derrick parvinrent à un arrangement de location pour le Crucifix Non-Ombre.

Juste au moment où ils entraient dans le segment d’échange libre, Emlyn ne put s’empêcher de regarder vers l’extrémité de la longue table en bronze.

« Honorable Mr. Fool, pouvez-vous me donner un indice ? Comment devrais-je échapper à la garde protectrice ? »

Le Fool, enveloppé dans le brouillard gris, hocha légèrement la tête et dit simplement : « Cette semaine. »

Sa réponse était donnée avec une grande confiance, mais ce n’était pas une prophétie, mais un jugement de la situation.

La situation actuelle avait Feysac et Intis attaquant Loen, tandis que Feynapotter attaquait les alliés de Loen—Lenburg, Masin, Masin, etc. Les trois Églises ne souhaitaient certainement pas subir de dommages que le Sanguine pourrait apporter tout en ayant déjà des ennemis existants. Par conséquent, Emlyn serait libéré très bientôt, mais il était difficile de dire pour le Père Utravsky.

De même, l’attention du Sanguine serait certainement déplacée vers la situation mondiale. Il était peu probable qu’ils aient la motivation de continuer à sonder Emlyn et ses autres « partenaires ».

De plus, au cours des deux derniers jours, celui dont la raison de prier était la plus forcée—à part Xio—était Emlyn White. Klein soupçonnait qu’il avait été enfermé dans le sous-sol de la cathédrale de Saint Samuel tout ce temps parce que c’était pratique pour la Déesse d’exercer « Son » influence sur lui. Maintenant que l’affaire était terminée, il n’était plus d’aucune utilité.

Combiné avec les trois facteurs, il n’était pas difficile de conclure qu’Emlyn serait libre sous peu.

La seule exception était si ce type avait vraiment été oublié. Que ce soit l’Église de l’Éternelle Nuit ou le Sanguine, ils avaient oublié qu’il y avait un tel individu enfermé derrière la Porte de Chanis. Si tel était le cas, Klein demanderait à The Star Leonard de lui fournir une assistance.

Emlyn poussa un soupir de soulagement et remercia sincèrement Mr. Fool.

À la fin de l’échange libre, The World Gehrman Sparrow regarda soudainement The Hanged Man.

« Tu as dit que tu étais déjà arrivé sur l’île de Sonia et que tu étais dans la forêt primitive ? »

« Oui, » répondit Alger avec perplexité.

Gehrman Sparrow réfléchit un moment.

« Tu peux essayer de chercher une ruine elfique. Peut-être que tu pourrais tomber sur une sorte d’opportunité. »

Alger pensa soudain au Livre de la Calamité et aux scènes qu’il avait vues dans son rêve. Il hocha la tête pensivement et dit : « D’accord. »

Après un autre tour d’échanges, la Réunion du Tarot prit fin. Audrey et compagnie se levèrent et s’inclinèrent avant de quitter le monde au-dessus du brouillard gris.

Après être retourné dans son corps, Leonard baissa immédiatement la voix et décrivit le dilemme de Klein. Enfin, il dit : « Vieux, as-tu de bonnes suggestions ? »

« Ma suggestion ? Je pense qu’il vaut mieux demander de l’aide à The Fool, » répondit Pallez Zoroast sans hésitation.

« … » Leonard toussa légèrement et dit : « Tu ne vas pas profiter de cette occasion pour compliquer les choses pour Amon ? »