Chapitre 127
====================

La lumière de la lampe à gaz brillait à travers le verre, illuminant la salle de garde. Le vieux Neil avait fini de feuilleter son journal, avait pris une gorgée de café et regardait Klein.

« Comment te sens-tu maintenant ? T’es-tu calmé ? Ou as-tu besoin d’un verre de vin, d’une avance sur ton salaire, ou d’un jour de congé ? »

Klein, qui avait complètement digéré la potion de Voyant, tentait de changer son « interrupteur » qui activait sa Vision Spirituelle avec Cogitation. Il ne voulait pas que ce soit trop évident.

Lui, dans le présent, n’avait plus besoin de s’appuyer sur un mouvement physique pour activer sa Vision Spirituelle. Par conséquent, il pouvait utiliser une approche plus discrète pour atteindre son objectif ; par exemple, en caressant les articulations de son majeur avec son pouce en succession rapide, ou en cliquant deux fois avec sa molaire gauche.

Klein considérait les situations dans lesquelles il devait utiliser sa Vision Spirituelle tout en tenant un revolver d’une main et une canne de l’autre. Finalement, il opta pour le clic de sa molaire. Sa molaire gauche serait utilisée pour activer la Vision Spirituelle, et sa molaire droite pour la désactiver.

Après s’être répété plusieurs fois, il compléta le changement. Il ouvrit ensuite les yeux et sourit.

« Je m’inquiétais simplement trop pour l’opération du Capitaine. Je n’ai pas besoin de me calmer. »

En même temps, il cliqua deux fois avec sa molaire gauche et tenta d’activer sa Vision Spirituelle. Il voulait se familiariser avec cette méthode le plus rapidement possible.

Coup ! Coup ! Coup ! Le vieux Neil commença à tousser violemment. Il toussa jusqu’à ce que son visage devienne rouge, comme une langouste cuite.

« Que s’est-il passé ? » Klein se figea avant de demander avec inquiétude.

Il scruta sérieusement l’aura du vieux Neil, ne remarquant que les couleurs représentant sa santé étaient toujours normales, juste un peu ternes à cause de son âge.

Le vieux Neil toussa pendant près de vingt secondes avant de trouver un répit. Il chercha sa tasse de café et en prit lentement une gorgée. « Tout le monde fait des erreurs, ahem. Je me suis étouffé avec ma boisson tout à l’heure… Commençons-nous nos leçons de mysticisme pour aujourd’hui ? »

« D’accord. » Klein cliqua silencieusement deux fois avec ses molaires droites.

Klein était ravi, mais frustré d’avoir complètement digéré la potion de Voyant une semaine ou deux avant sa prévision. Il était naturellement heureux d’être libéré du risque de perdre le contrôle et d’avancer bientôt, obtenant encore plus de pouvoirs de Transcendant. C’était quelque chose dont tout le monde serait heureux et excité. Mais il était aussi frustré, car cela perturbait ses plans et ses horaires.

Considérant le fait qu’il devait encore rester avec les Nighthawks de Tingen pendant un certain temps, Klein pensait que progresser secrètement vers Clown n’était pas le choix le plus sage. S’il le faisait, il serait constamment inquiet d’être exposé, et il ne pourrait pas utiliser ses capacités lors des missions, rendant cela encore plus dangereux pour lui-même.

Il prévoyait d’apprendre du Médium Spirituel Daly et de soumettre une demande aux supérieurs. Il utiliserait ses contributions pour obtenir la recette et des ingrédients extraordinaires avant de progresser officiellement en un Nighthawk de Séquence 8.

Mais il y avait une différence entre maîtriser une potion en un mois et en un an. Klein pouvait supporter le regard du Saint Cathédrale et devenir un talent à cultiver, mais il ne voulait pas que les supérieurs le soupçonnent. Il devait trouver une raison convaincante pour expliquer ses circonstances.

Il avait prévu d’utiliser le temps avant que la potion de Voyant ne soit complètement digérée pour poser quelques bases avec le Capitaine. Par exemple, il mentionnerait qu’il sentait sa spiritualité devenir plus active chaque fois qu’il se rendait au Club de Divination, ou ferait semblant de décrire de manière décontractée les lois d’un Voyant qu’il avait dérivées en aidant d’autres personnes à deviner leur fortune. Il pourrait aussi mentionner qu’il n’entendait aucune voix qu’il ne devrait pas entendre, ou ne voyait pas des choses qui n’étaient pas pour ses yeux.

De cette manière, les supérieurs des Nighthawks penseraient qu’il avait appris quelque chose d’involontairement de Daly en accomplissant sa « mission » et avait fait un travail plus approfondi qu’elle.

Cela ferait en sorte que les supérieurs se concentrent davantage sur la synthèse des lois et la découverte de la « méthode d’agir », réduisant ainsi le soupçon pesant sur Klein.

De cette façon, je pourrais même aider le Capitaine et les autres à apprendre la méthode d’agir… ajouta Klein dans son cœur. Il sentait que Dunn Smith était un bon capitaine. Il n’avait pas de défauts flagrants à part sa mauvaise mémoire. Ainsi, il voulait réduire le risque que Dunn perde le contrôle et le rendre plus puissant.

Bien sûr, Klein pouvait aussi choisir de postuler après un an pour éviter tout risque. Mais les coïncidences continues et la cheminée rouge qu’il avait vue dans sa divination de rêve ne lui laissaient d’autre choix que d’améliorer ses capacités le plus tôt possible.

« Je vais poser les bases avec le Capitaine trois ou quatre fois au cours des deux prochaines semaines avant de soumettre officiellement ma demande. En même temps, je peux me rendre au marché noir pour voir s’il y a des ingrédients extraordinaires nécessaires. Ils seront probablement très chers… » Klein prit rapidement une décision et concentra à nouveau son attention sur les leçons de mysticisme.

Le temps passa rapidement alors que l’heure du déjeuner approchait lentement. Le vieux Neil termina son café et débarrassa les choses sur la table en riant.

« Tes leçons de mysticisme vont bientôt se terminer. D’après le test juste maintenant, il semblerait que tu puisses créer des charmes pour toi-même maintenant. »

« C’est mon plan pour les prochains jours. » Klein poussa un soupir de satisfaction.

Les charmes étaient différents des amulettes de protection qu’il avait données à Benson et Melissa. Ils devaient être gravés avec l’aide de magie rituelle, et ils avaient certaines capacités uniques qui pouvaient être utilisées au combat.

Mais un charme de bas grade ne pouvait pas tout faire. La spiritualité qu’il contenait diminuerait avec le temps et devait être renouvelée une fois toutes les deux semaines. De plus, il devait les activer avec des incantations spécifiques ; il était impossible de les utiliser à volonté.

En outre, les charmes détenus par les Nighthawks étaient encore limités aux « domaines » de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Klein ne pouvait pour l’instant fabriquer que trois types différents de charmes. Le premier était le Charme de Sommeil, et son effet était similaire à la capacité de Dunn Smith et Leonard Mitchell de plonger quelqu’un dans le sommeil avec leur chant. Le second était le Charme de Requiem, qui pouvait apaiser les fantômes, les âmes, les zombies, et ainsi de suite. Il pouvait également traiter avec des esprits vengeurs et maléfiques dans une certaine mesure. Le dernier était le Charme de Rêve ; ses capacités permettaient à son porteur d’entrer dans le rêve de quelqu’un d’autre.

Ces capacités étaient similaires à celles du Poète de Minuit et du Cauchemar de la Séquence des Insomniaques, donc Dunn et Leonard n’avaient aucune utilité pour ces charmes. Le Collecteur de Cadavres Frye, le Royale Insomniaque, et Kenley en apportaient un ou deux avec eux, mais ils n’en avaient pas eu besoin depuis longtemps. Ils ramenaient fréquemment leurs charmes au vieux Neil pour qu’il puisse les « recharger ».

Le vieux Neil jeta un coup d’œil à Klein et sourit.

« Je me souviens que tu as dit que tu avais beaucoup pratiqué ce mois-ci et que tu étais à court de matériaux. Vas-tu au marché noir ? »

Klein fut d’abord surpris avant de hocher la tête avec un cœur douloureux.

« Oui. »

Il savait clairement les prix des ingrédients. Il pouvait seulement espérer réussir à fabriquer les charmes du premier coup au lieu de gaspiller des matériaux…

Après avoir reçu la mission d’apporter le déjeuner sous terre, Klein enfila sa veste et son chapeau avant de retourner à la Blackthorn Security Company au deuxième étage, canne à la main.

En passant devant la salle de divertissement, il vit que Leonard et les autres étaient déjà revenus et profitaient de leur déjeuner.

Knock ! Knock ! Knock ! Il frappa à la porte du Capitaine.

« Veuillez entrer. » La voix douce de Dunn se fit entendre.

Klein poussa la porte et ôta son chapeau.

« Capitaine, avez-vous attrapé l’Instigatrice Trissy ? »

Dunn se frotta les tempes et secoua la tête d’épuisement. « Nous ne l’avons pas trouvée à la gare de Tingen, mais selon le télégramme que nous avons reçu de Backlund, un passager l’a vue dans le wagon de première classe du premier train. Malheureusement, elle est descendue en cours de route. »

« Comme c’est regrettable. » Klein soupira bien qu’il s’y attendait. « La divination n’est pas toute-puissante… »

Les yeux gris de Dunn balayèrent Klein.

« Pas besoin d’être déprimé. Il n’est pas facile d’attraper un Beyonder de Séquence 7. Au moins, nous avons perturbé le rituel maléfique de Trissy et sauvé au moins quarante vies innocentes. De plus, nous comprenons maintenant sa situation. Elle ne peut plus commettre des crimes à sa guise. »

« Si elle essaie de faire quelque chose de similaire, elle sera remarquée, découverte et signalée à tout moment. Tôt ou tard, elle sera capturée par les Nighthawks, les Punisseurs Mandatés ou la Conscience Machinique. Il est même possible qu’elle soit tuée. »

« Espérons que ce soit le cas. Que la Déesse nous bénisse. » Klein traça la lune cramoisie sur sa poitrine.

Après cela, il s’arrêta et réfléchit à ses mots.

« Capitaine, je n’ai pas entendu de voix indésirables ni vu de visions indésirables depuis plus d’une semaine maintenant. De plus, c’est vrai même lorsque je suis en Cogitation ou que j’utilise ma Vision Spirituelle. »

« Vraiment ? » Dunn fronça les sourcils, perplexe.

Klein précisa immédiatement, « Je sens que je ne suis pas loin d’atteindre un contrôle total sur la potion de Voyant. Cela pourrait être dû à mes visites fréquentes au Club de Divination et à mon aide aux autres pour prédire leur avenir. »

« … Pourquoi pensez-vous cela ? » Dunn changea immédiatement de posture, son expression perdue.

Klein ajouta un bégaiement à sa phrase. « À chaque fois que je vais au Club de Divination, je sens ma spiritualité devenir plus active, et chaque fois que j’aide quelqu’un à diviner quelque chose, mon cœur, mon corps et mon âme deviennent plus détendus. J’ai aussi élaboré un ensemble de, eh bien, un ensemble de règles pour un Voyant. Je les suis strictement, tout comme un Mystique Prier peut « faire ce que vous voulez, mais ne pas nuire. » J’ai trouvé l’inspiration dans ce maxim et essayé de créer un maxim conçu pour les Voyants.

« Je pense que cela pourrait être un moyen efficace d’aider les Beyonders à contrôler leurs potions plus rapidement et à réduire le risque de perdre le contrôle. Tout comme Madame Daly qui a toujours été un Médium Spirituel. »

On ne savait pas quand Dunn avait sorti sa pipe. Il la plaça à son nez et en prit une bouffée, semblant oublier Klein alors qu’il réfléchissait pendant quelques minutes.

« Une supposition remarquable, et un essai intéressant… »

Klein avait seulement voulu le mentionner brièvement cette fois-ci pour établir une raison sous-jacente, donc il ne dit rien de plus. Il changea de ton pour un ton à moitié humoristique et dit, « Peut-être que je serai le Nighthawk le plus rapide de l’histoire à contrôler une potion de Séquence 9. »

« Que la Déesse veille sur vous, » lui souhaita Dunn, ne le prenant pas au sérieux. Il replongea ensuite dans ses pensées profondes.

Voyant cela, Klein se retourna et dit ses adieux avant de quitter le bureau du Capitaine.

Il était en train de fermer la porte de la pièce quand il pensa soudain à une autre question difficile. Comment allait-il agir en tant que Clown !

Dois-je rejoindre un cirque ? Il n’y a pas de cirques fixes à Tingen, ce sont tous des cirques itinérants… L’expression de Klein devint un peu amère.

Être un Voyant était encore un métier plutôt respectable. Klein pourrait encore tenir la tête haute même s’il était repéré par quelqu’un qu’il connaissait. Mais s’il devenait un Clown, il n’y avait aucun moyen que sa réputation tienne !

Peut-être qu’il y a d’autres façons d’agir en tant que Clown. Il n’y avait pas de cirques ou de clowns lorsque la Plaque de Blasphème a été révélée au monde… Oublie ça, je n’aurai pas la chance d’avancer pendant encore deux ou trois semaines, donc il n’est pas nécessaire de réfléchir à cela pour l’instant. Klein évita la question et se dirigea vers la zone de réception. Il marcha vers Rozanne, Mme Orianna et Bredt pour récupérer son déjeuner et celui du vieux Neil.