Chapitre 656
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Quelqu’un a ouvert une porte au fond du hall des fresques et est sorti ? Une créature Rampager ou Beyonder qui était à proximité ? De plus, elle possède la capacité d’agir dans les rêves ? Après avoir entendu la description d’Anderson Hood, Klein a commencé à faire des spéculations logiques.

Alors que ses pensées tourbillonnaient, il a soudain eu une nouvelle idée.

Cela pourrait-il être le propriétaire des yeux mystérieux qui m’observait, moi et le pont ?

C’est possible ! Si cette personne mystérieuse a été tapie sur le navire tout ce temps et nous a suivis dans ces eaux, alors elle devra dormir lorsque la nuit tombera, donc elle apparaîtra dans le monde des rêves… Madame Hermit n’est complètement pas au courant de son existence, ou a-t-elle tacitement accepté ses actions ? Ou est-ce qu’il est la carte maîtresse qu’elle manie, ce qui explique pourquoi elle n’a pas peur des dangers dans ces eaux en prenant ma mission ? Non, cela ne peut pas être déterminé. Au moins, je ne peux pas déterminer que la personne qui a ouvert la porte au fond du hall des fresques est la personne mystérieuse sur le navire… Klein regarda Anderson avec un regard profond et sombre avant de demander : « Pourquoi cela semble-t-il peu probable ? »

À l’époque où Anderson Hood en a parlé, il soupçonnait à l’origine que la personne qui avait ouvert la porte était un membre du Future, mais il a ensuite estimé que c’était peu probable.

Anderson a ri.

« J’ai visité chaque personne sur le navire dans le rêve, et j’ai découvert que personne ne possède la capacité d’agir librement dans ce monde, sauf vous. »

« Malheureusement, je poussais une porte à l’extérieur à ce moment-là, » dit Klein calmement.

Anderson haussait les épaules et dit : « Je sais ; c’est pourquoi je ne te soupçonne pas. Ces eaux ont des dangers qui rôdent partout. Toutes sortes de monstres inimaginables sont actifs ici. Peut-être que la personne qui a ouvert la porte auparavant était le géant de pierre d’avant ou un dragon en décomposition qui rêvait de trésors innombrables. »

En disant cela, il s’est adossé au côté du navire et a regardé la mer qui baignait dans la lumière dorée en souriant avec nostalgie.

« J’ai découvert que depuis que j’ai échappé à la crise du naufrage causée par la tempête, ma malchance a diminué petit à petit. Haha, il est évident que ce n’est pas fixe et que cela ne durera pas éternellement.

« Regarde, j’ai réussi à nager jusqu’à l’île, et bien que j’ai continué à rencontrer toutes sortes de malchances, j’ai réussi à tenir jusqu’à ton arrivée.

« Oui, j’attire des monstres et j’ai fait apparaître ce géant de pierre, mais n’avons-nous pas facilement résolu cela ?

« De plus, rien ne s’est passé malgré le fait que j’étais à bord pendant plusieurs heures. Cela n’explique-t-il pas… »

Avant qu’Anderson ne puisse terminer sa déclaration, Klein l’a froidement interrompu.

« Tais-toi ! »

Est-ce que ce gars ne sait pas garder ses mots au minimum face à une expression livide ? J’ai vraiment envie de le frapper ! Si ce n’était pas pour la divination au-dessus du brouillard gris qui disait que tu n’avais pas muté ou qu’un gros poisson te possédait, alors je t’aurais déjà coulé au fond de la mer. Oui… La Séquence 8 du chemin du Chasseur est Provocateur. Il a dû facilement digérer la potion à l’époque… Du fond de son cœur, Klein sentait que le niveau de provocation d’Anderson était bien plus élevé que celui de Danitz.

Sans se sentir frustré, Anderson leva les bras et dit avec un sourire amer. « D’accord, d’accord. Je vais me taire. »

Voyant qu’il ne lui fournissait plus d’indices sur l’individu qui avait ouvert la porte dans le monde des rêves, Klein resta silencieux pendant quelques secondes, se retourna soudainement et marcha dans la cabine.

Il avait découvert une énorme négligence sur quelque chose !

Puisqu’Anderson, qui est affligé de malchance, était sur le navire, cela signifiait que les chances qu’ils rencontrent un incident n’allaient qu’augmenter de manière exponentielle. Par conséquent, il devait faire quelques préparatifs !

Après être retourné dans sa chambre, Klein se dirigea vers la salle de bain en prenant la pipe en cuivre d’Azik et la grue en papier de Will Auceptin. Après avoir mis en place le rituel pour se convoquer, il apporta Tinder, le Broche du Soleil, et le caractère Beyonder du Cauchemar du brouillard gris dans le monde réel.

Il ne changea pas immédiatement son inventaire équipé, mais il les plaça dans sa valise et à côté de la Bouteille de Poison Biologique.

De cette façon, même si le danger frappait soudainement, il aurait une chance d’ajuster son « inventaire », et ensuite il pourrait faire une sélection en fonction du danger auquel il faisait face.

Après avoir fait tout cela, Klein se sentit considérablement détendu. Il rangea les autres objets et quitta la chambre pour le pont, craignant de manquer des signes de sirènes.

Juste au moment où il sortit de la cabine, il vit Frank Lee accroupi dans un coin, l’air choqué et hébété.

« Que s’est-il passé ? » Klein sentit son cœur rater un battement.

Il avait peur que quelque chose ait mal tourné avec les expériences du fou croisé, entraînant tout le monde sur le Future dans une terrible catastrophe biologique.

Frank secoua la tête, hébété.

« Je n’ai pas mentionné ces petites choses auparavant ?

« Elles ont en fait besoin de dormir un certain temps avant de pouvoir grandir et se reproduire. À la fin… »

« Que s’est-il passé à la fin ? » L’expression de Klein devint solennelle.

Cela fit que le Chasseur le Plus Fort Anderson, qui se vantait de combien de pirates il avait chassés devant le public sans réaliser le changement dans leurs yeux, sentit quelque chose et s’arrêta curieusement dans sa description pour s’approcher.

Le Frank accroupi leva les yeux et dit : « Ils viennent de terminer une phase de reproduction à grande échelle et ont même muté.

« C-c’est un miracle ! »

« Et ? Où sont-ils allés ? Sont-ils toujours dans ton laboratoire ? » Klein ressentit instinctivement que ce n’était pas quelque chose de bon.

Frank mit deux secondes à digérer le problème en retroussant ses manches pour montrer son bras poilu.

Il frappa le pont devant lui et révéla un sourire.

« Ils ont foré à l’intérieur et ont apparemment reconstruit le Future… »

Au milieu des coups sourds, quelque chose qui ressemblait à du lait jaillit comme une fontaine du pont, éclaboussant Frank Lee au visage.

Il lécha le liquide de ses lèvres et dit avec une agréable surprise : « Le Future… Le Future a produit du lait ! »

En même temps, les pirates au bord du navire pointaient vers les canons avec horreur.

« Les canons crachent du lait ! »

Cela… Ce n’est pas scientifique… Klein pouvait à peine contrôler les spasmes de ses muscles faciaux.

Depuis qu’il avait embarqué sur le Future, et depuis que le navire était arrivé dans le ravin et avait commencé la descente, il avait l’impression que beaucoup de choses qui s’étaient produites étaient extrêmement non scientifiques. Cela dépassait même les limites de ses connaissances en mysticisme.

Anderson regardait, bouche bée, oubliant presque de demander. Il tapa des pieds par habitude et vit avec succès une autre fontaine de lait jaillir.

Une pensée après l’autre traversa l’esprit de Klein alors qu’il comprenait rapidement un problème.

Il regarda immédiatement Frank Lee et demanda d’une voix profonde : « Après que tes petites choses aient infecté le Future, continuera-t-il à infecter les gens ? »

Tout en posant la question, la paume droite de Klein atteignit sa poche. Selon la situation, il sélectionna le Charme Flottant et se prépara à s’envoler dans les airs pour échapper à l’infection.

Frank Lee réfléchit sérieusement pendant un moment.

« En théorie, oui… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, une silhouette apparut et lui donna un coup de pied au derrière, le faisant rouler plusieurs fois, s’écrasant dans des flaques de lait.

Cette personne n’était autre que Nina en chemise de lin, drapée dans une veste bleue.

Elle lança un regard furieux à Frank Lee sur le pont tout en maudissant et en hyperventilant.

« Tu ne vas pas finir ces maudites petites choses que tu as !? »

« As-tu fait ça en pensant que mes seins ne sont pas assez gros ? »

« D-d’accord, » Frank Lee se tapota le derrière et dit à contrecœur.

À ce moment-là, Klein avait déjà sorti son charme et murmuré doucement : « Tempête ! »

Il croyait avoir sous-estimé la capacité de Frank Lee à causer des problèmes et soupçonnait que le désastre qu’il avait provoqué ne ferait qu’empirer ; par conséquent, il décida d’abord de s’envoler dans les airs.

Des flammes bleues enveloppèrent le charme en étain alors que des bourrasques se levaient immédiatement. Elles tourbillonnaient autour des pieds et du corps de Klein, le soulevant du pont à une hauteur de quatre à cinq mètres.

Anderson fut d’abord surpris avant de tendre la main dans une tentative de saisir Klein, mais il était un instant trop tard. Tout ce qu’il pouvait faire était de regarder Gehrman Sparrow s’élever alors qu’il restait sur place.

Ce chasseur habituellement séduisant secoua la tête avec une expression déformée, à la fois amusé et désireux de démanteler le premier officier du Future.

À ce moment-là, Frank avait déjà pris une bouteille de poudre vert foncé. Il en prit une poignée et, tout en chantant en Jotun, il la dispersa autour de lui.

Au moment où la poudre entra en contact avec le pont, elle produisit immédiatement des vignes vertes qui poussèrent sauvagement. Bientôt, elle tira le lait et les « petites choses », enchevêtrant tout le pont et la cabine.

En à peine dix secondes, le Future avait été réduit à une forêt de vignes.

« Ouf, c’est fini. » Frank sourit à Nina avant que son expression ne change à nouveau. « I-ils ont muté ! »

À ce moment-là, un pirate s’approcha en titubant, criant avec une touche d’horreur : « Un… Une pastèque pousse de ma tête ! »

Klein se tourna vers la voix et vit une vigne verte percer la tête du pirate. L’une d’elles semblait produire une pastèque qui allait bientôt mûrir.

« C’est ça, la soi-disant mutation ? C’est bien trop fou, putain de folie ! » Anderson laissa échapper un soupir.

Ses yeux se mirent alors à scruter les alentours alors qu’il disait d’une voix profonde : « Il y a quelque chose de bizarre dans les eaux environnantes ! »

Dans les airs, Klein avait également déterminé la même chose.

S’il n’y avait pas eu de perturbations externes, alors les produits expérimentaux de Frank Lee et les pouvoirs de Beyonder n’auraient pas causé une mutation simultanée !

Déchirure !

Une vigne après l’autre se déchira alors que la fenêtre de la cabine du capitaine s’ouvrit.

Cattleya apparut là et cria d’une voix amplifiée avec de la sorcellerie : « Frank, arrête tous les expérimentations.

« Il y a des auras résiduelles de Mère Terre ici. »

Mère Terre ? Klein regarda avec surprise Ma’am Hermit, et il sentit que ses théories sur ces eaux étant le champ de bataille des dieux avaient été complètement renversées !

« Oh mon dieu, Mère Miséricordieuse ! » Frank croisa les bras et prit une pose comme s’il serrait un bébé.

Ensuite, il s’étala sur le sol en embrassant dévotement les vignes.

Cattleya observa silencieusement cette scène alors que des étoiles resplendissantes tourbillonnaient instantanément autour d’elle. Ensuite, elle fit briller tout le Future.

D’un mouvement de doigt, elle fit atterrir une flamme incolore sur la vigne à l’extérieur de la fenêtre de la cabine du capitaine.

Les vignes s’enflammèrent immédiatement alors qu’elles se transformaient silencieusement en cendres.

Les flammes incolores se répandirent silencieusement et semèrent le chaos, sans nuire à un seul marin. Quant au Future, la lumière qu’il produisait l’aida à résister au feu.

Peu de temps après, la forêt de vignes disparut complètement, ne laissant derrière que le pirate qui avait une pastèque poussant sur sa tête. Bien sûr, la vigne qui y était connectée avait été réduite en néant.

« Ouf, c-c’est pas différent de la descente d’un diable ! » Le pirate fit deux pas en avant et prit la pastèque qui avait poussé de sa tête.

« Ne l’ouvre pas ! » Juste au moment où l’avertissement de Cattleya résonna, le pirate avait ouvert la pastèque de force, en partie pour évacuer sa colère et en partie pour satisfaire sa curiosité.

La pastèque se fendit en deux, et à l’intérieur se trouvait un « cerveau » blanc laiteux rempli de canyons. Un liquide semblable à du sang coulait autour.

Avec un bruit sourd, le pirate mourut immédiatement, sans aucune chance de le sauver. Les caractéristiques de Beyonder en lui se condensèrent rapidement à une vitesse extraordinaire.

Comme c’est sinistre et fou… Klein soupira silencieusement et se prépara à atterrir à nouveau sur le pont.

À ce moment-là, il vit une gigantesque main surgir soudainement de la surface de la mer, frappant le flanc du Future.

Les cinq doigts de la main étaient longs, chacun mesurant presque un demi-mètre. L’ensemble était d’une couleur grisâtre-noire, comme un désert aride !

Klein laissa échapper un soupir silencieux alors qu’il ne pouvait s’empêcher de regarder Anderson Hood.

Ce type venait de mentionner qu’il ne s’était rien passé depuis qu’il était monté à bord !