Chapitre 685
====================

Dans la pièce réduite en miettes, Klein, dont le haut-de-forme était tombé sur le côté et les vêtements étaient en lambeaux, se tenait à environ quatre mètres de Kircheis, qui était un behemoth avec des ailes de chauve-souris. La situation était si calme, comme si un spectacle de marionnettes se jouait.

En fait, Klein avait encore les moyens de faire autre chose.

À l’époque où le Marionnettiste Rosago contrôlait de force à la fois lui et Sharron, il pouvait résister à la possession du Spectre et utiliser le Contrôle des Flammes pour invoquer une flamme afin de détruire l’ombre tirée par Sharron. S’il n’avait pas commis une grave erreur en ciblant le Spectre de Séquence 5, Rosago aurait pu détourner son attention pour tuer Klein, éteignant toute chance pour lui d’utiliser le charme de la Langue de la Foulness. Maintenant, bien que Klein soit définitivement inférieur à lui, il n’y avait qu’un seul ennemi !

Bien sûr, il n’y avait pas vraiment grand-chose qu’il pouvait faire. Sous la condition de ne pas perdre le contrôle sur Kircheis, il pouvait bouger, mais il ne pouvait pas le faire trop rapidement ou trop hâtivement. Il pouvait utiliser des pouvoirs de Transcendant qui n’épuisaient pas trop sa spiritualité, mais il ne pouvait pas détourner son attention pour alimenter les objets mystiques qu’il portait, ni utiliser des actions qui nécessitaient trop de mouvement comme tirer avec une arme.

Et quand une cible était contrôlée à un certain degré, plusieurs attaques pouvaient pousser ou stimuler la cible, lui permettant de résister au contrôle de ses Fils de Corps Spirituels dans une plus grande mesure et même de montrer des signes d’évasion de son contrôle.

Par conséquent, Klein devait attendre.

À ce moment-là, son rythme cardiaque s’accéléra soudainement alors qu’un sentiment incontrôlable d’horreur et d’anxiété surgissait dans son esprit.

Il ne pouvait s’empêcher de soupçonner que les compagnons de Kircheis, dont les intentions avaient été affectées par la Distorsion, étaient sur le point de revenir !

Pas bon ! Mes émotions ont été agitées ! Klein fut d’abord surpris alors qu’il essayait d’utiliser la Cogitation pour calmer de force son cœur agité.

Haha… Il a… des émotions agitées… Une chance… Kircheis était ravi alors qu’une pensée lente traversait son esprit.

Puis, utilisant ses pouvoirs de Transcendant, il tenta d’amplifier l’horreur et l’anxiété de Gehrman Sparrow, plantant une graine émotionnelle en lui.

Tant qu’il réussissait, tout ce qu’il avait à faire était de « déclencher » complètement cela, blessant son adversaire, le rendant incapable de l’influencer davantage !

Non… Comment cela… peut-il… être inefficace… Ses… émotions agitées… ont disparu… Les yeux injectés de sang de Kircheis se contractèrent lentement alors qu’ils se remplissaient progressivement de choc, d’alarme et de colère.

Klein, qui imaginait avoir donné au Désir Apôtre une chance de contre-attaquer, découvrit que rien ne s’était passé après s’être complètement calmé. Les cornes de chèvre enroulées sur la tête de Kircheis s’enflammaient, mais il n’essayait pas d’utiliser ses émotions agitées !

Quelques instants après avoir eu cette pensée, Klein comprit grossièrement la situation.

Ce n’était pas que Kircheis ne souhaitait pas contrôler son horreur et son anxiété, mais c’était qu’il avait échoué !

Dès qu’il avait ressenti les émotions agitées, il avait dû prendre quelques secondes pour digérer la situation avant de prendre deux à trois secondes pour prendre la décision. Enfin, il avait passé encore plus de temps à organiser ses pensées avant de canaliser les pouvoirs de Transcendant correspondants. Tout cela lui avait pris au moins dix secondes pour être complété.

Klein n’avait pris au total que trois à quatre secondes pour calmer son esprit après avoir détecté le problème.

Par conséquent, les pouvoirs de Transcendant de Kircheis échouaient naturellement à être efficaces contre un ennemi qui était dans un état normal.

Pour le dire simplement, le délai était trop long ! Dans de telles situations, n’essayez pas de jouer avec des affaires hautement complexes… Klein se moqua avant de réprimer son sentiment de schadenfreude.

Après encore dix secondes, Kircheis comprit enfin la source du problème. Il ne considérait plus cibler les désirs et les émotions, et au lieu de cela, tout en battant difficilement les ailes de chauve-souris dans son dos, il s’appuyait sur un puissant corps de Diable et un Corps Spirituel pour résister au contrôle provenant des Fils de Corps Spirituels. Il essaya de faire coaguler lentement les flammes bleu clair tourbillonnantes en une boule de feu.

Klein pouvait presque prévoir des boules de feu le bombarder ; par conséquent, il n’hésita pas à séparer une partie de sa spiritualité, claquant des doigts avec son pouce et son majeur.

Pa !

Les flammes bleu clair s’élevèrent soudainement avant de prendre véritablement forme et de s’effondrer complètement. Elles étaient comme des feux d’artifice s’épanouissant derrière Kircheis.

Contrôle des Flammes du Magicien !

Kircheis continua de lutter, mais ses actions devenaient encore plus lentes, ressemblant à une marionnette rouillée. Quant à Klein, il déplaça ses pieds avec désinvolture pour éviter le langage diabolique que Kircheis avait lancé de toutes ses forces.

Trois secondes, deux secondes, une seconde… Klein s’arrêta soudain alors que ses yeux se fixaient sur la tête de Kircheis qui avait perdu ses cornes de chèvre courbées.

À ce moment-là, il avait encore besoin de deux minutes et demie pour contrôler ce Désir Apôtre afin de le transformer en sa marionnette, mais Klein n’avait pas de tels plans. Il n’avait jamais eu de tels plans au départ !

Cela prenait trop de temps, permettant aux compagnons de Kircheis de revenir à temps !

Klein n’avait qu’un seul objectif ultime : contrôler Kircheis à un certain degré afin que les attaques dans une certaine limite ne l’aident pas à échapper à son dilemme !

Les yeux injectés de sang, l’expression grimaçante et les dents acérées avec de la salive dégoulinante se reflétaient dans les yeux de Klein. Il ouvrit la bouche et prononça un mot, « Bang ! »

Balle d’Air ! Une Balle d’Air de Séquence 5 !

C’était déjà comparable à une balle tirée d’un fusil à vapeur !

Bang !

La Balle d’Air frappa avec précision le front de Kircheis, le faisant lever la tête, tirant sur les Fils de Corps Spirituels.

Entre ses sourcils, un trou sanglant pas trop profond était apparu. Ce n’était pas un coup mortel.

Pour un Diable, un Désir Apôtre, leurs corps semblaient être recouverts d’une armure épaisse et dure. Leur sang et leur chair avaient une élasticité extrême et une force défensive.

Bam ! Bam ! Bam !

Klein continua de créer des Balles d’Air tout en faisant des bruits de coups de feu, frappant le front de Kircheis, encore et encore, le laissant lentement dans un désordre continu. En même temps, il contrôlait de manière stable les Fils de Corps Spirituels pour l’empêcher d’utiliser le retour pour affaiblir son influence.

Kircheis poussa un rugissement de colère en bégayant alors qu’il essayait d’avancer dans une tentative de contre-attaque, mais Klein était beaucoup plus agile que lui !

Et ses plans de liquéfaction échouaient sans aucun doute à cause du contrôle des Fils de Corps Spirituels.

Bang !

Une autre Balle d’Air frappa Kircheis, brisant complètement son front, pénétrant son cerveau.

Bang ! Bang ! Bang ! Les balles suivantes volèrent, une balle après l’autre.

Bang !

Le crâne de Kircheis fut enfin projeté en l’air alors que des crevasses noires remplissaient son cerveau. À ce moment-là, c’était un véritable désordre.

L’aura de ce Tueur d’une valeur de 9 500 livres se dissipa rapidement, mais il ne ferma pas les yeux, car il les avait déjà perdus.

Petit à petit, il s’effondra lentement au sol alors que Klein s’approchait et tendait sa main gauche.

Deux yeux rouge sang s’ouvrirent au milieu du gant.

Un vent froid et étrange apparut alors que le Corps Spirituel de Slaughterer Kircheis, ainsi que son caractère de Beyonder semblable à un brouillard noir, se dirigeait vers la Faim Rampante au milieu des cris avant de se fixer sur un doigt vide.

Bientôt, le gant redevint noir, mais cette fois-ci, il était profond et pur, ressemblant à d’innombrables points se tortillant de la même couleur formés couche après couche.

Klein sentit les changements pendant deux secondes avant de marcher vers la fenêtre brisée, se sentant à la fois quelque peu déçu et aussi quelque peu ravi.

En grattant Kircheis, il avait en fait considéré quels pouvoirs de Beyonder il souhaitait recevoir et lesquels il ne souhaitait pas recevoir. Celui qu’il ne souhaitait pas était la prémonition de danger d’un Diable, car cela nécessitait que la Faim Rampante soit constamment activée tout en maintenant l’âme de Kircheis. Et cela signifiait qu’il devait nourrir le gant chaque jour, ce qui représentait un inconvénient extrême pour lui-même. De plus, cela se chevauchait également avec ses pouvoirs de Voyant dans une certaine mesure.

Quant à savoir si la prémonition de danger d’un Diable fonctionnait après l’avoir transformée en marionnette, Klein croyait qu’elle était ciblée sur la marionnette et n’avait rien à voir avec son contrôleur.

Ce que Klein souhaitait le plus, c’était « dessiner » les pouvoirs de Beyonder de l’Apôtre du Désir utilisant les émotions d’un cible ou l’utilisation de n’importe quel Langage de la Foulness, le meilleur étant la Mort ou la Corruption.

À ce moment-là, il avait eu la chance d’obtenir trois pouvoirs de Beyonder. L’un d’eux était le Langage de la Foulness, mais ce n’était ni la Mort ni la Corruption, mais le Lente. Cela permettait à toutes les cibles dans un rayon de sept à huit mètres de devenir instantanément engourdies ou même de s’arrêter. Cependant, cela ne pouvait être maintenu que pendant deux secondes.

Le deuxième pouvoir de Beyonder était l’Épée de Lave. Elle pouvait créer une épée enflammée avec une puissance offensive extrêmement élevée. Un coup pouvait directement fendre une colonne de pierre épaisse, laissant l’extrémité tranchée apparaître comme fondue. C’était l’option que Kircheis avait utilisée lorsqu’il avait attaqué de manière maniaque.

Le troisième était la Boule de Feu Sulfurique. Non seulement elle pouvait créer une explosion de puissance considérable, mais elle pouvait également empoisonner les personnes et les objets qui avaient été souillés par les flammes. Si elle était associée aux pouvoirs d’une forme de Diable, dix à vingt boules de feu pouvaient être lancées en même temps. En dehors de cette forme, elle était limitée à trois.

Ce n’est pas mal. Les dégâts infligés par l’Épée de Lave aux créatures non-mortes ou non-corrompues sont clairement plus élevés que ceux de la Lumière de Sainteté du Prêtre de Lumière… Klein arriva à la fenêtre et aperçut par hasard les dos des compagnons de Kircheis s’éloignant de lui.

Ils n’ont pas secoué l’influence ? Non, avec tout ce temps écoulé, ils ont dû secouer l’influence et revenir quelque part à proximité. Maintenant, ils s’échappent ? Ils ont ressenti la mort de Kircheis ? C’est un peu étrange… Klein tourna la tête et vit le corps de Kircheis toujours dans sa forme de Diable. Sa forme ne se transforma pas en humain à cause de sa mort.

Il regarda le corps pendant deux secondes avant de formuler une théorie.

« Des pouvoirs comme la forme de Diable sont un état qui rapproche un corps de l’état de perte de contrôle. Cependant, ils ont encore leur raison et peuvent revenir en arrière tant qu’ils sont en contrôle. Sinon, ils maintiendront leurs formes. »

Klein ne perdit pas de temps et chercha le corps du Diable. Il découvrit que la gigantification de Kircheis avait déchiré tous ses vêtements et son pantalon, provoquant la dispersion de son portefeuille et de son argent sur le sol. Plus tard, tout fut détruit à cause de l’attaque de couverture des boules de feu et des flammes sulfurées.

« … » Juste au moment où Klein détournait le regard, il découvrit soudain quelque chose scintillant dans la poitrine du grand Diable.

C’était un cristal fin et long formé uniquement de sang. Une légère odeur de soufre émanait autour de lui.

« Qu’est-ce que c’est ? » Klein fronça les sourcils, incapable de trouver une réponse.

Les caractéristiques de Beyonder de Kircheis ont clairement pénétré dans la Faim Rampante. Pourquoi son corps produirait-il quelque chose d’étrange ? Une question traversa l’esprit de Klein.

De plus, en tant que deuxième compagnon du Roi de l’Immortalité, Kircheis ne portait même pas un objet mystique ou un Artefact Sceau. Cela avait dépassé ses attentes.