Chapitre 269
====================

Sur les rives d’Empress Borough, dans une large piste de course vide.

Audrey Hall a délibérément conduit une jument alezane vers un coin et a fait semblant de discuter de quelque chose avec le vicomte Glaint.

Elle portait un pantalon blanc et des bottes noires jusqu’aux genoux, ornées d’un simple chemisier et d’une veste noire qui lui arrivait à la taille. De plus, elle portait un casque de la même couleur. Elle avait l’air particulièrement vaillante et belle, et Susie, son golden retriever, était assise obéissamment à ses pieds. Ce qui semblait être un petit sac en cuir pendait de son dos.

Déguisée en servante du vicomte Glaint, Xio regardait avec envie les longues jambes droites d’Audrey et se mettait instinctivement sur la pointe des pieds.

« Juste l’équitation, c’est tellement banal. Ce n’est que lorsqu’elle est combinée avec la chasse qu’elle devient imprégnée de vie. Bien sûr, je parle des compétences équestres pour les hommes. Peu importe ce qu’une belle dame fait, ce sera toujours un spectacle à voir, » Glaint jaugea Audrey et dit à moitié en plaisantant.

Audrey répondit avec un léger sourire, « La prochaine chasse est encore dans quelques mois. »

Chaque année, de juin jusqu’au Nouvel An, les aristocrates du royaume de Loen venaient à Backlund pour assister à divers banquets, danses et salons, selon la tradition. C’était un événement très important pour eux, et beaucoup de choses seraient décidées en quelques mois.

Après le Nouvel An, les nobles retournaient dans leur fief – leurs châteaux, domaines ruraux et grandes plantations – et y passaient leur temps libre. À ces moments-là, le sport le plus populaire était la chasse.

Les nobles invitaient des invités de statut similaire à profiter du plaisir de l’équitation et de la chasse au gibier. Tant que leur situation financière le permettait, ils n’étaient pas avares pour acheter des chiens de chasse.

Le plus célèbre des chiens de chasse était le foxhound.

« La vie me manque déjà. Backlund est un endroit où les gens se sentent contraints, et son air est indescriptiblement terrible. Bien sûr, j’apprécie toujours son extravagance. » Le vicomte Glaint mit ses gants et recula pour faciliter la conversation entre Audrey, Xio et Fors.

« Honorable Mademoiselle Audrey, pourquoi nous avez-vous appelés ici cette fois-ci ? » Xio prit l’initiative de poser la question en retirant son regard.

Audrey avait pris une grande partie de la plupart de ses revenus récents. Elle était honnête et généreuse, un bon employeur rarement rencontré.

Je sens à nouveau l’odeur de l’encre de l’argent… Espérons que la mission ne sera pas trop difficile… Mademoiselle Audrey est parfaite à tous égards, sauf pour une chose. Chaque mission est inattendue et très dangereuse… pensa Xio, ressentant à la fois de l’anticipation et de l’appréhension. Elle ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à Fors. Elle remarqua que sa compagne, déguisée en servante, la regardait droit dans les yeux.

Les expressions reflétées dans leurs yeux semblaient très similaires.

Audrey tenait ses gants, souriait avec réserve et élégance avant de dire, « C’est une demande simple cette fois-ci. »

En parlant, elle fit un signe de la tête à Xio et Fors pour qu’ils ouvrent le sac en cuir sur Susie.

Xio, qui avait toujours été connue pour son proactivité, fit immédiatement deux pas en avant et se pencha pour tendre la main.

Pendant cette courte période, elle avait initialement voulu caresser la tête de Susie pour montrer qu’elle ne voulait pas de mal. Mais juste au moment où elle étendit sa paume droite, Susie avait déjà tourné la tête, tournant son corps à moitié, plaçant le petit sac en cuir devant elle.

Je suis généralement populaire avec les animaux… Par exemple, les moustiques… Xio garda son expression inchangée alors qu’elle dézippait le sac et sortait une pile de papiers de la pochette en cuir de Susie.

Elle se redressa et jeta un coup d’œil à la pile de papiers. Elle vit qu’elle représentait un jeune homme d’apparence ordinaire, mais ses cheveux soigneusement peignés, ses lunettes rondes et ses yeux marron moqueurs lui semblaient très familiers.

Je dois l’avoir vu quelque part ! Xio baissa les yeux et vit la description correspondante.

« Nom utilisé précédemment : Lanevus, escroc recherché. »

Je sais où je l’ai vu auparavant ! Xio fut soudainement éclairée et faillit faire un geste peu élégant de se frapper le front.

Avant de rencontrer Audrey, l’une de ses principales sources de revenus était de feuilleter des journaux, de rechercher des affiches de personnes recherchées et d’utiliser ses connexions dans de nombreux gangs d’East Borough pour traquer des criminels qui valaient de grosses primes.

J’avais pensé à trouver ce Lanevus, qui a une prime de 100 livres. De plus, il a emporté plus de 10 000 livres en espèces ! Cependant, j’ai récemment été trop occupée par les demandes de Mademoiselle Audrey et j’avais oublié cette affaire… Xio et Fors se regardèrent et demandèrent alors franchement, « Combien vaut cette demande ? »

Combien vaut la demande ? Audrey fut un peu surprise.

Elle avait complètement oublié la question du paiement, car de son point de vue, c’était un test de M. Fool.

Quand les candidats ont-ils déjà reçu de l’argent ?

« Euh… 100 livres ? » Audrey réfléchit et donna un chiffre.

« Marché conclu ! » Xio et Fors répondirent en chœur.

Si nous pouvons l’attraper, non seulement nous recevrons cent livres de Mademoiselle Audrey, mais nous pourrons également obtenir une somme équivalente de la prime… Quelle mission formidable ! Xio demanda avec désinvolture, les yeux brillants,

« Pourquoi cherchez-vous cet escroc ? Vous a-t-il escroqué de votre argent ? »

Je ne sais même pas qui il est… C’est vraiment une demande simple. Une centaine de livres suffisait à conclure l’affaire… Pas besoin de parler de cela à M. Fool. Ce n’est qu’une centaine de livres… Audrey, avec un sourire poli, ignora la question de Xio et mentionna plutôt, « J’ai reçu des nouvelles qu’il est à Backlund.

« Ah oui, il y a une douzaine de portraits ici, différents portraits. J’ai pris en compte que Lanevus doit s’être déguisé, donc je vous donne des images de lui sans lunettes, avec une barbe, avec un changement de coiffure. Euh… des images basées sur des conjectures. »

Je suis aussi très douée pour le dessin et la peinture ! Audrey inclina le menton.

Xio oublia immédiatement sa question précédente et dit avec une agréable surprise, « C’est vraiment une bonne nouvelle ! »

Elle avait l’impression de pouvoir déjà voir la prime de deux cents livres lui faire signe.

La personne mystérieuse qu’elle avait rencontrée lors de la réunion de M. A n’avait pas encore établi de contact avec elle. Par conséquent, tout ce qu’elle pouvait faire était de continuer son affaire de gagner de l’argent.

Audrey hocha la tête de manière indiscernable. Elle murmura, « Avez-vous des pistes concernant les Alchimistes Psychologiques ? »

Fors ajusta ses longs cheveux bouclés, regarda le vicomte Glaint qui écoutait sur le côté, et dit, « J’ai récemment rejoint un nouveau rassemblement de Beyonders. On dit que les formules de potions de Spectateur et de Télépathe y sont déjà apparues. Je soupçonne qu’un des membres du rassemblement est des Alchimistes Psychologiques.

« Je vais demander à vous emmener avec moi au prochain rassemblement. »

« D’accord. » Audrey ne cacha délibérément pas sa joie.

Elle avait lu leur véritable état d’esprit à travers les couleurs, le langage corporel et les expressions subtiles de Xio et Fors, pour juger de leur enthousiasme pour la mission. Ils ne mentissaient pas non plus concernant les Alchimistes Psychologiques.

Le vicomte Glaint murmura : « Les affaires d’Audrey semblent être sur le point de réussir. Où est ma formule, Audrey ? »

« Il n’y a vraiment pas d’indices pour l’instant. Le chemin de l’Apothicaire est principalement dans le sud, où se trouve le royaume de Feynapotter. » Fors fit un geste de profond regret.

« D’accord, je suis encore jeune. Je n’ai que la vingtaine. J’ai encore le temps d’attendre, » répondit Glaint sur un ton humoristique.

« D’accord, merci pour votre aide. À la prochaine fois. » Audrey s’inclina gracieusement, mit ses gants et monta sur son cheval alors qu’elle s’éloignait sur la route.

Susie la suivit joyeusement, comme si elle avait trouvé un nouveau divertissement.

Alors qu’il passait la nuit à « expérimenter », il était déjà 9h34 un mardi matin lorsque Klein se réveilla.

Mordant dans un morceau de pain tartiné de beurre, il enfila son manteau et son chapeau, sortit en hâte par la porte et écrivit sur le livre de messages accroché à la corde de la sonnette :

« Le propriétaire est absent et sera de retour après cinq heures de l’après-midi. »

En réalité, il n’avait pas grand-chose à faire. C’était purement pour se protéger d’une visite soudaine de Millet Carter.

Si l’autre partie découvrait que le détective qu’il avait engagé pour cinquante livres entières n’était pas dehors, à chercher des informations ou à organiser des gens pour confirmer la disposition de la structure, et qu’il était plutôt chez lui à boire du thé et à lire des romans, il révoquerait sûrement la commande et ne paierait pas les quarante dernières livres !

Je n’ai vraiment rien à faire d’autre qu’attendre les informations de Mademoiselle Justice… Klein se tenait au bout de la rue et regardait la brume dans le ciel, tout en murmurant désespérément pour lui-même.

Il avait déjà décidé la nuit précédente où il passerait la journée.

Le matin, je vais pratiquer le tir au Quelaag Club, lire les journaux, profiter d’un déjeuner gratuit, faire une sieste l’après-midi, faire de l’exercice en jouant à des sports comme le squash. Une fois que le Bravehearts Bar ouvrira, je prendrai une voiture là-bas et verrai si je peux en apprendre davantage sur d’autres rassemblements de Beyonders grâce à Kaspars.

Klein n’avait pas l’intention de chercher Maric. Bien qu’il soit certain qu’il avait plus d’un cercle de Beyonders, il craignait que Mademoiselle Bodyguard n’appartienne également à ces cercles.

Il ne serait pas pratique pour lui de vendre des formules de potions, car cela susciterait un haut degré de suspicion.

Puisque le Vrai Créateur t’a donné la capacité de divination et un corps fort, te donnerait-il encore des formules de potions dont tu n’as pas besoin ? C’est impossible rien que d’y penser ! Klein compléta les détails avec son imagination alors qu’il montait dans la voiture publique en direction de Hillston Borough.

Une demi-heure plus tard, il entra dans le Quelaag Club et vit un visage familier.

C’était Talim Dumont, le professeur d’équitation qui l’avait recommandé au club. Il était ami avec Mary Gale.

Vêtu d’un manteau en tweed noir, Talim aux cheveux bruns s’approcha. Il examina Klein et dit avec un sourire étrange : « Bonjour. Mary et Doragu divorcent. »

Suspectes-tu la raison pour laquelle je me suis joint au club ? S’appuyant sur l’aptitude du Clown, Klein fit facilement une expression surprise.

« Vraiment ? C’est vraiment surprenant ! »

Talim lui lança un regard profondément suspicieux et éclata soudainement de rire.

« J’ai un ami qui est préoccupé par quelque chose récemment. Je veux savoir à quel point tes compétences en tir et en combat sont bonnes. »

Une commande ? Il a seulement demandé mes compétences en tir et en combat, pas en raisonnement. C’est une demande impliquant de la violence… Klein sourit et dit : « Je prévoyais d’aller au stand de tir. Tu peux jeter un œil, mais le combat nécessite un adversaire pour pouvoir voir mon niveau. »

« J’ai déjà appris à me battre auparavant, » répondit Talim avec empressement.