Chapitre 526
====================

L’archipel Rorsted était la branche gouvernementale du royaume de Loen dans les zones centrales de la mer Sonia. De même, c’était un diocèse clé de l’Église des Tempêtes. Il avait un diacre de haut rang, qui faisait partie du Conseil des Cardinaux, stationné en permanence ici.

Bien sûr, même un pirate au niveau d’amiral pourrait ne pas être en mesure de faire agir une figure aussi puissante, encore moins lorsqu’il s’agissait d’un second maître et d’un bosco. En conséquence, cela revenait au diacre Cordoba Roye qui accepta joyeusement l’ordre et mena deux équipes de Punisseurs Mandatés pour activer les Artefacts Scellés 2-37 et 2-166. Ils se cachèrent à distance de 15 Amyris Avenue afin d’être absolument en sécurité.

Du point de vue de Cordoba Roye, une équipe de Punisseurs Mandatés avec deux Artefacts Scellés était suffisante pour faire face au groupe de pirates composé de Steel et de Blazing Danitz, mais l’intention de ce dernier de garder un œil sur les mouvements de ses poursuivants le préoccupait. Instinctivement, il sentait qu’il y avait un problème, alors il demanda une équipe supplémentaire de Punisseurs Mandatés.

En réalité, avoir seulement 2-37 est suffisant… En attendant, Cordoba Roye soupira soudainement.

À son avis, cet Artefact Scellé serait le cauchemar de Steel, Blazing et compagnie.

Il ferma les yeux et les informations correspondantes apparurent dans son esprit.

« Numéro : 37.

« Nom : Rêve d’Éternité.

« Grade de danger : 2. Dangereux. Il doit être utilisé avec soin et modération. Il ne peut être appliqué que pour des opérations nécessitant trois personnes ou plus, un diacre ou un évêque diocésain.

« Classification de sécurité : Évêque, Capitaine d’équipe et au-dessus.

« Méthode de scellement : Placer dans de l’eau bouillante.

« Description : Il a l’apparence d’un cœur. Il est de couleur noire, semble glacé au toucher et est rempli de trous, produisant souvent un son semblable à celui d’une flûte.

« Cet objet provient d’une tribu primitive dans le West Balam du Continent Sud. Ils ont des sorciers spirituels comme chefs et sont nocturnes.

« Une compagnie de l’armée de Loen a conquis la tribu, a reçu l’objet qu’ils vénéraient sur l’autel, et dans la semaine qui a suivi, il y a eu des cas de soldats agissant de manière anormale, devenant fous, se suicidant, etc.

« Les recherches montrent que tant que l’on entre en contact avec cet objet, on entre dans un long rêve. Si l’on n’est pas réveillé par quelqu’un d’autre, on restera à jamais dans ce monde illusoire. En surface, ils apparaîtraient frustrés, craintifs et confus. L’état mental et biologique d’une personne changera progressivement.

« Les chercheurs qui ont été réveillés n’ont toujours pas pu faire la différence entre la réalité et les rêves pendant longtemps, ce qui a conduit à une série d’événements tragiques, y compris, mais sans s’y limiter, exprimer de l’amour à leurs supérieurs, embrasser la bouche d’un serpent venimeux, souffrir de dépression, se déshabiller et courir nu, et tenter de se baigner dans de l’eau bouillante… S’ils n’étaient pas transférés dans une autre ville, les seules issues possibles seraient la folie et le suicide.

« Cet objet peut être utilisé, provoquant toutes les créatures dans les environs de la cible à tomber dans le même rêve… L’utilisateur peut choisir la cible dans une certaine mesure et exclure les compagnons… Le rayon d’effet est d’un maximum de cinquante mètres. Au-delà, cela pèserait énormément sur l’utilisateur, infligeant de graves dommages mentaux… L’utilisateur entrera dans un état d’incapacité à distinguer la réalité des rêves après l’affaire, et devra quitter la ville où se trouve 2-37 pour avoir une chance de rétablissement.

« De nombreux exemples (voir l’Annexe) montrent que même sans contact, cet objet peut affecter considérablement la population environnante à moins qu’il ne soit placé dans de l’eau bouillante…

« Annexe : 1. Il est similaire aux effets d’un Cauchemar du chemin de l’Éternelle Nuit, mais il est plus prononcé et incontrôlable.

« 2. Exemple 1 : Un Gardien a une fois oublié d’ajouter du charbon, provoquant l’extinction du feu et la baisse de la température de l’eau bouillante. Il a rapidement eu une réaction anormale, et on soupçonnait qu’il rêvait d’une fille qu’il aimait. Il a commencé à faire une confession passionnée à son gant, et a essayé d’engager une relation au-delà de l’amitié avec celui-ci ;

« Exemple 2… »

Alors que ses pensées tourbillonnaient, Cordoba Roye aperçut soudain Blazing Danitz, le quatrième bosco du Golden Dream, venir à ce point de contact pour recueillir des informations.

Il fit un geste de la main, signalant aux Punisseurs Mandatés d’ouvrir la boîte dorée gravée de nombreux symboles et étiquettes magiques avant de sortir l’Artifact Scellé 2-37 qui était trempé dans de l’eau bouillante.

La boîte dorée contenait un autre Artefact Scellé, 2-166.

Il pouvait maintenir les températures originales des objets à l’intérieur, et dans une certaine mesure, il pouvait changer la météo, produisant de la pluie d’Eau Sainte du Soleil.

Bien sûr, il avait aussi des effets très négatifs ; sinon, les Punisseurs Mandatés l’auraient depuis longtemps utilisé pour sceller 2-37 au lieu de l’utiliser comme un truc temporaire. L’effet négatif le plus inacceptable était que peu importe quel objet restait en contact prolongé avec lui, il serait infecté par les caractéristiques de la vie, et il croirait aussi pieusement au Soleil Éternel Flamboyant. Au sein des Punisseurs Mandatés, une table avait déjà apparu qui chantait les louanges du Soleil Éternel Flamboyant chaque jour, et il y avait une bougie qui souhaitait s’allumer chaque seconde pour purifier tout.

En réponse, les Punisseurs Mandatés irascibles avaient transformé la table en un tas de bois de chauffage, et ils l’avaient allumée avec la bougie susmentionnée.

Voyant des silhouettes apparaître une par une et se précipiter vers 15 Amyris Avenue, Cordoba Roye n’hésita pas à appuyer sa main droite vers le bas, ordonnant au membre de l’équipe à ses côtés d’activer l’Artifact Scellé 2-37.

Une écaille de poisson illusoire apparut immédiatement à la surface de la paume de ce membre, et il saisit directement l’Artifact Scellé qui ressemblait à un cœur noir comme du charbon, hors de l’eau bouillante.

Le son mélodieux d’une flûte retentit, et une obscurité dense enveloppa la maison au 15 Amyris Avenue.

La scène devant l’Aventurier John Smith resta la même. C’était toujours le salon nu et vide et le Blazing Danitz en manteau noir. Il ne semblait pas être dans un rêve.

Ils coururent de toutes leurs forces, tirèrent et utilisèrent leurs propres capacités pour blesser Blazing avec succès et capturer le célèbre pirate qui avait une prime de 3 000 livres et était impliqué avec la Clé de la Mort.

Cependant, dans le monde réel, ils étaient assis les jambes en l’air, ou nageaient les bras tendus, ou utilisaient leurs doigts comme des pistolets, leurs bouches faisant des bruits de tir.

« En avant ! » Cordoba Roye quitta sa cachette et se précipita vers la maison au 15 Amyris Avenue. Les autres membres de l’équipe des Punisseurs Mandatés se divisèrent en deux groupes et commencèrent à encercler la maison depuis différentes positions.

Avant l’arrivée de Cordoba, le salon était déjà brillamment éclairé, comme si le soleil se levait. De l’eau sainte pure tombait comme la pluie. C’était l’Artifact Scellé 2-166 qui était mis à l’œuvre.

À distance, le Tapis Volant flottait silencieusement dans l’obscurité. Dès que Steel Maveti et les autres virent apparaître les Punisseurs Mandatés, ils comprirent immédiatement qu’il s’agissait en effet d’un piège tendu par Blazing Danitz.

« Ce fils de b*tch, il a en fait fait défection à l’Église des Tempêtes ! » grogna Maveti alors qu’une folie brillait dans ses yeux.

Blood Brambles Hendry regarda Calm Squall et le loua sincèrement : « Heureusement, nous n’avons pas été négligents. »

« En fait, je ne m’attendais pas à ce qu’un âne aussi stupide que Blazing Danitz collabore avec l’Église des Tempêtes, » dit Squall calmement. « Peut-être que celui qui l’a blessé a déjà été capturé par les Punisseurs Mandatés, et il n’a eu d’autre choix que de coopérer avec eux. »

Juste au moment où ils s’apprêtaient à partir, ils virent quelque chose dépasser des ombres à l’extérieur de la maison au 15 Amyris Avenue. Quelque chose était collé au sol et s’éloignait rapidement.

« Blazing ! » Steel Maveti se remémora les scènes de son embuscade ratée.

« Danitz ! » Hendry reconnut également l’homme qui avait essayé de s’échapper avec ses pouvoirs magiques.

Squall fut pris au dépourvu un instant avant de réaliser.

« Soit Blazing Danitz souhaite profiter de cette occasion pour échapper au contrôle des Punisseurs Mandatés, soit il a d’autres pièges à utiliser contre nous ; cependant, pour une raison quelconque, les Punisseurs Mandatés ont été attirés, donc il n’a eu d’autre choix que d’abandonner et de fuir. »

« Quoi qu’il en soit, c’est une opportunité ! » Blood Brambles Hendry jeta un coup d’œil aux Punisseurs Mandatés qui avaient pris d’assaut la maison. « Tant que nous saisissons cette minute, nous pourrons tuer et emporter Blazing sous le nez des Punisseurs Mandatés ! »

Les espoirs de Steel Maveti furent momentanément ravivés alors que ses yeux révélaient un regard anormal de folie.

Après que Squall ait hoché la tête, il dit aux deux autres Beyonders : « Prenez mes zombies et mes marionnettes et gardez cette position. Une fois que les Punisseurs Mandatés seront là, utilisez-les pour créer le chaos et profitez-en pour vous échapper ! »

« Oui, Boss. » Les deux pirates Beyonder sautèrent du Tapis Volant en même temps avec les zombies et les marionnettes.

Le tapis bleu paon fit un virage et s’élança devant Blazing.

« Fournissez-nous un soutien. Soyez principalement en garde contre les environs. Je crains que Danitz n’ait d’autres aides, » Squall saisit l’occasion et dit à Blood Brambles Hendry.

Un sourire apparut sur le visage pâle de Hendry.

« D’accord ! »

Sans dire autre chose, Squall hocha la tête à Steel Maveti.

S’appuyant sur son avantage d’être en hauteur, Maveti put distinguer les ombres principalement normales, déterminant la direction de la cible.

Il sauta soudainement du Tapis Volant et atterrit lourdement au sol comme un énorme rocher. Du givre blanc se condensa sous ses pieds alors qu’une couche de glace froide et transparente se propageait rapidement sur le côté.

L’ombre noire fut immédiatement gelée dans le coin !

Avec un craquement, Blazing Danitz lutta pour se libérer, « grandissant » hors des ombres.

Sur le Tapis Volant, Hendry montra leur bonne coopération en laissant tomber ce qu’il tenait depuis longtemps dans sa main. C’étaient des feuilles vertes, des fleurs et des ronces.

Les feuilles, les pétales et les ronces grandirent de manière sauvage ou se rejoignirent, enserrant Blazing Danitz, le rendant immobile.

Squall profita de l’occasion pour sauter du Tapis Volant et enfoncer un scalpel aiguisé dans sa paume droite vers le cou de Danitz.

Splatch !

Il tenait le manche du scalpel de sa main droite et fit le tour de la cible.

La tête de Danitz tomba et son corps se rétrécit rapidement, se transformant en une fine figurine en papier déchiré.

En même temps, Steel Maveti ressentit une faim indescriptible peser sur lui. C’était comme un monstre terrifiant caché dans l’obscurité, le regardant silencieusement.

Non, ce n’est pas Blazing ! Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, une boule de feu incandescent extrêmement comprimée vola depuis l’un des toits, s’écrasant vers son corps.

Steel Maveti ne fit qu’un seul mouvement, celui de lever son bras devant son corps.

Boom !

Les flammes explosèrent et une onde de choc se propagea dans toutes les directions, bloquant la vue de Squall et Hendry. Cependant, ils ne furent pas du tout troublés, car ils avaient la plus grande confiance en Steel.

En effet, Maveti ne souffrit que de ses vêtements déchirés et de sa peau couverte de marques blanches. À part cela, il n’avait subi aucune blessure.

Mais à ce moment-là, il vit soudain une silhouette sortir des flammes tourbillonnantes dans le ciel. C’était clairement une cape noire appartenant à Blazing Danitz, mais elle avait des cheveux noirs soigneusement peignés, des yeux sombres et sans émotion, et un visage fin et froid.

Le Danitz d’avant avait toujours été Faceless Klein, Gehrman Sparrow, qui avait toujours été prêt pour la chasse !