Chapitre 572
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après une série de corvées, Klein ouvrit la porte verrouillée de sa chambre et regarda dans le salon. Il vit Danitz dormant paisiblement sur un fauteuil inclinable.

Bien qu’il l’ait longtemps entendu, Klein ne put s’empêcher de se moquer.

Il n’est même pas quatre heures de l’après-midi !

Est-ce que ce gars a complètement relâché la pression maintenant qu’il n’a plus besoin de surveiller le transcepteur radio ?

Avec une pensée, il sourit progressivement, sentant que c’était exactement ce dont il avait besoin.

Le principe de son maintien de lucidité dans les rêves impliquait que quelqu’un envahisse sa conscience. En général, ses rêves étaient un fouillis trouble, ce qui signifiait qu’il ne pouvait pas mener l’expérience à bien tout seul. Après tout, il ne pouvait pas implanter un indice psychologique sur lui-même.

Par conséquent, il prévoyait d’utiliser des forces externes pour entrer dans les rêves des autres. De cette façon, il pourrait maintenir sa lucidité comme un Cauchemar.

Il avait initialement prévu de sortir pour trouver une cible appropriée, mais la posture de Danitz était dans un état si parfait qu’il avait du mal à s’empêcher de lui donner un coup de pied.

Non, je devrais expérimenter… Klein corrigea ses pensées.

Il réfléchit un moment et n’utilisa pas de Charme de Rêve. En tant que Pyromane de Séquence 7, avec le nom ancien étant Mage de Feu, la perception spirituelle de Danitz ne devait pas être sous-estimée. Une fois qu’il aurait murmuré doucement une incantation capable de remuer les pouvoirs de la nature, Danitz se réveillerait certainement.

Ainsi, il s’agirait de savoir s’il pouvait éviter la situation à temps.

Après quelques délibérations, Klein sortit une autre chose qu’il avait préparée. C’était un objet semblable à un bijou qui semblait sombre et profond ; c’était la caractéristique de Beyonder laissée par un Cauchemar.

Il pouvait être utilisé dans une certaine mesure, tout comme l’Œil Tout-Noir du Maître Nimblewright Rosago. Cependant, les effets étaient inférieurs à ceux d’un objet mystique. Par exemple, cette caractéristique de Beyonder de Cauchemar ne permettait pas à Klein de traverser les rêves de quelqu’un à l’autre bout de la ville depuis la suite de son auberge, ni de tirer quelqu’un de force dans un rêve. Cependant, il était encore assez simple d’effectuer la forme la plus basique d’intrusion dans le rêve de quelqu’un à proximité.

Klein tenait le « bijou » sombre et étendit sa spiritualité.

L’obscurité illusoire se répandit rapidement devant ses yeux, remplissant sa vision. Tout ce qu’il voyait était recouvert, y compris Danitz.

Il n’y avait plus de figure humanoïde mais une masse ellipsoïdale de lumière.

Klein étendit immédiatement sa spiritualité et entra en contact avec elle.

Sans aucun avertissement, diverses scènes inondèrent son environnement alors qu’elles clignotaient rapidement. Enfin, cela s’arrêta sur un navire de plusieurs dizaines de mètres de long. Il avait une cheminée crachant de la fumée et de grandes voiles complètement déployées. Le pont était anormalement brillant, scintillant avec l’éclat d’une pièce d’or lorsque le soleil le frappait.

Danitz se tenait sous le canon principal, les bras croisés. Il pressait les marins avec désinvolture, criant de temps en temps : « Frottez encore cette zone !

« Merde, voulez-vous copier le dictionnaire ancien de Feysac ? »

Ce type est plutôt impressionnant sur le Golden Dream… Klein ignora le propriétaire du rêve et vola vers l’autre bout du navire. Il trouva un endroit caché et atterrit sur le pont avant de se préparer à tester sa perception spirituelle.

Ce qu’il prévoyait d’expérimenter était simple. Il voulait savoir si chanter le nom honorifique du Fool dans un rêve était efficace. Il voulait savoir s’il pouvait sentir quelqu’un prier !

De cette façon, si Mademoiselle Justice rencontre un danger dans la mer de l’inconscient collectif, elle peut utiliser cette méthode pour demander de l’aide… Après avoir étiré son dos, l’expression de Klein devint progressivement solennelle alors qu’il disait doucement : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Avec les mots en Hermes prononcés, il termina rapidement de réciter le nom honorifique du Fool. Cependant, Klein n’entendit pas la série de supplications illusoires.

Ça ne fonctionne pas ? Klein fronça les sourcils en réfléchissant. Il analysa s’il était vraiment impossible, ou s’il avait fait une erreur quelque part.

Oui… Chanter dans le rêve ne produit en fait aucun bruit. Compter uniquement sur Hermes n’est pas suffisant… Pour obtenir les effets de prière, je devrai utiliser une langue comme l’ancien Hermes qui peut remuer les pouvoirs de la nature. C’est le même état que moi copiant le mot de passe de mon compte anonyme… Klein hocha légèrement la tête et commença à chanter son nom honorifique en ancien Hermes.

Il n’avait pas peur qu’il y ait un accident, mais que son agitation des pouvoirs de la nature réveille Danitz le Flamboyant de son sommeil.

Il récita chaque mot, terminant rapidement les trois phrases. Ensuite, Klein entendit la série empilée de supplications irritées et illusoires.

À ce moment-là, le rêve de Danitz trembla alors que le Golden Dream se désintégrait rapidement.

Klein ne resta pas plus longtemps et quitta immédiatement. Il retourna dans sa chambre avant que Danitz ne se réveille.

Après sept à huit secondes, Danitz se redressa dans un état de confusion en murmurant de peur : Pourquoi ai-je rêvé de ce fou de Gehrman Sparrow causant des problèmes sur le Golden Dream…

Quelle affaire terrifiante !

Merde ! Cela doit être le résultat de mes inquiétudes à ce sujet tout ce temps !

Dans la chambre, Klein avait déjà fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et était monté au-dessus du brouillard gris. Sans surprise, il vit une lumière ondulante près de la chaise haute du Fool. À l’intérieur se trouvait la scène de lui dans le rêve.

Ça fonctionne vraiment. On peut encore recevoir une réponse en chantant le nom honorifique du Fool dans des langues comme l’ancien Hermes ou Jotun ! Il n’est pas étonnant que certaines personnes puissent soudainement mourir dans leur sommeil sans rien faire. Elles pourraient lire des matériaux ou avoir mémorisé certains symboles dans la journée et les reproduire accidentellement dans le rêve ? Le danger dans ce monde ne peut vraiment pas être évité… Klein dissipa la lumière ondulante et se demanda s’il devait informer Mademoiselle Justice des résultats de l’expérience.

L’informer plus tard au lieu de le dire sur le champ est un peu dommageable pour l’image du Fool… Mais Mademoiselle Justice est le genre de fille avec un énorme sens de la curiosité. Bien qu’elle ait été avertie par M. Hanged Man et l’Amiral des Étoiles, et même si elle est un peu plus mature maintenant, il y a toujours la chance qu’elle prenne des risques… Bien sûr, si quelque chose devait arriver, c’est sur elle et cela n’a rien à voir avec moi… Klein ne put s’empêcher de se rappeler l’admiration de Mademoiselle Justice pour le Fool et la pensée de son optimisme et de sa gaieté qui lui apportaient du bonheur, ainsi que ses contributions au Tarot Club tout ce temps.

Enfin, il soupira et dit d’un ton autodérisoire : « Je dois quand même l’informer et donner un avertissement.

« C’est le traitement qu’un VIP reçoit… »

Après avoir pris la décision, Klein n’hésita pas à étendre sa spiritualité pour toucher l’étoile cramoisie représentant Mademoiselle Justice.

Dans une chambre du vaste manoir du comté de Chester Est.

Audrey avait les jambes penchées sur le côté alors qu’elle était assise devant sa coiffeuse. Elle se remémorait les mots que M. Pendu et Mme Ermite avaient dits.

Après avoir été avertie par deux Beyonders seniors, elle réalisa soudain quelque chose. Ce n’était pas que les échelons moyens et supérieurs des Alchimistes Psychologiques n’étaient pas conscients qu’on pouvait explorer les rêves, la montagne glacée de l’inconscient et la mer de l’inconscient collectif en utilisant un indice psychologique auto-induit.

La raison pour laquelle ils ne m’ont rien dit, c’est parce que c’est trop dangereux pour un Psychiatre. Beaucoup de gens sont déjà morts dans de telles explorations… Mais ils devraient me prévenir… Ah, c’est vrai. De leur point de vue, je ne suis qu’une Télépathe de Séquence 8. Je ne suis pas équipée des pouvoirs d’un Indice Psychologique, donc il n’y avait pas besoin de me prévenir… Audrey comprit enfin la question perplexe.

Juste au moment où elle s’apprêtait à laisser Susie entrer dans la pièce pour apaiser la déception dans son cœur, elle vit soudain une épaisse brume grise jaillir, inondant instantanément sa vision.

Au milieu de l’infini grisâtre, une silhouette était assise dans une chaise à dossier haut. La regardant d’en haut, elle dit : « Ne tentez pas sans une réflexion approfondie. »

Avant qu’Audrey ne réalise ce qui se passait, elle entendit à nouveau la voix profonde et majestueuse.

« Si vous rencontrez des dangers dans vos rêves, vous pouvez réciter mon nom. »

Réciter votre nom ? Les yeux d’Audrey s’agrandirent alors qu’elle devenait ravie.

« Oui, M. Fool. »

Voyant que Mlle Justice était excitée au lieu de montrer des doutes, Klein poussa secrètement un soupir de soulagement et sourit.

« Utilisez l’ancien Hermes. »

Cela dit, sa silhouette s’estompa et la brume grise disparut.

Audrey resta là, stupéfaite, pendant deux secondes avant de se mordre les lèvres, craignant de ne pas se comporter de la meilleure façon.

M. Fool m’a en fait spécialement avertie ! Il m’a même permis de réciter « Son » nom dans mon rêve ! Audrey fit quelques pas sur place avec excitation, croyant qu’elle était vraiment devenue une Béni de Dieu.

Bien sûr, elle se souvenait aussi de l’avertissement de M. Fool. Elle prévoyait d’en apprendre davantage auprès des Alchimistes Psychologiques et de faire une autre tentative seulement lorsqu’elle serait suffisamment préparée.

Les coins de sa bouche se courbèrent légèrement alors qu’elle tapotait son cœur au hasard, disant silencieusement : « Que M. Fool veille sur moi~ »

Au-dessus de la brume grise, Klein commença à envisager une autre question.

Hélène aux cheveux rouges, qui avait une récompense de 1 000 livres, était en fait liée au vice-amiral Ailment Tracy !

Tracy a pris le contrôle de l’équipage de Qilangos et a changé son vaisseau amiral pour la Mort Noire. Quant à Qilangos, il avait précédemment pillé un magnat nommé Jimmy Necker… Ce magnat avait précédemment obtenu des parties des chroniques de la Mort. Cela provenait d’un mausolée de la famille royale Balam… Cette information provenait de ce Cauchemar à l’intérieur de la Faim Rampante. Cela devrait bénéficier à M. Azik dans une certaine mesure. Je peux aussi enquêter sur la question en passant… Klein trouva une autre raison d’attendre avec impatience de trouver Hélène aux cheveux rouges.

Il avait initialement prévu d’utiliser le miroir magique, Arrodes, pour la trouver, mais maintenant, il prévoyait de mobiliser des croyants du Dieu de la Mer pour effectuer une recherche.

Dans le passé, il était assez dégradant d’envoyer une révélation pour seulement 1 000 livres. Mais maintenant que cela implique un amiral pirate, cela peut à peine faire deviner aux gens qu’il y a des motifs secrets derrière cela… Klein conjura la photo d’Hélène aux cheveux rouges et invoqua le Sceptre du Dieu de la Mer.

Il n’avait jamais fait de révélation de masse, donc il était possible que cela soit un fardeau qu’il ne pouvait pas supporter.

Il choisit des supérieurs comme Kalat et Edmonton. Avec des vagues atteignant le ciel comme toile de fond, il dit d’une voix profonde : « Trouvez-la et protégez-la.

« Faites attention aux forces de Tracy. »

Klein ne fournit pas d’explications supplémentaires alors qu’il décomposait cette scène avec la photo d’Hélène aux cheveux rouges en plusieurs ensembles avant de les projeter dans les points de lumière correspondants.