Chapitre 812
====================

Chapitre 812 : Mythe d’une autre perspective

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En voyant clairement l’image à travers la vision de Senor, le cœur de Klein s’emballa si fort qu’il pouvait même l’entendre.

En tant que Voyant doué pour interpréter les révélations et le symbolisme, il sentit son sang affluer à sa tête, la laissant gonflée. Cela semblait l’empêcher de penser plus profondément à cela.

Même ainsi, il y avait une voix éthérée qui lui appartenait et qui résonnait dans son esprit. Elle était remplie d’alarme.

C-Cette figure disloquée et dévorée représente probablement l’ancien dieu soleil, le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient en lequel la Ville d’Argent croit !

Et j-J’ai déjà vu les trois figures maléfiques entourant « Lui » auparavant !

Dans la ruine souterraine à Backlund, l’endroit qui scellait cet esprit maléfique terrifiant !

Ils existaient sous la forme d’une statue mais ne semblaient pas aussi maléfiques que l’image les dépeint. I-Ils représentent respectivement :

Le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse !

Soudain, Klein se souvint du nom qu’il avait reçu, un nom qu’il avait reçu directement en regardant droit dans le Soleil Éternel Flamboyant :

Ange Blanc !

Non… pas possible… Pourrait-il être que le Soleil Éternel Flamboyant était autrefois un Ange aux côtés de l’ancien dieu soleil ? Petit Soleil a déjà mentionné qu’ils avaient entendu la pénitence d’un ecclésiastique et la prophétie d’une affaire à la Ville de l’Après-Midi. L’une des phrases était « Les Rois venaient souvent au palais appartenant au crépuscule pour conspirer… » le Soleil Éternel Flamboyant s’appelait à l’origine Ange Blanc, qui est aussi un Roi des Anges, celui qui a trahi ce Créateur ?

Et « Lui » et le Seigneur des Tempêtes, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, et le nourrisson sombre dont je n’ai aucune idée de ce qu’il représente ont le plus bénéficié de la consommation du Créateur de la Ville d’Argent… Les bibles des différentes Églises mentionnent que les trois plus anciennes divinités sont nées de l’esprit du Créateur Original… En un sens, cela suggère en fait cette sombre histoire ?

Si mes théories sont correctes, alors le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse sont probablement les Rois des Anges qui servaient le Créateur, l’ancien dieu soleil, que la Ville d’Argent vénère. Peut-être que « Ils » devraient être appelés Ange du Vent et Ange de la Sagesse…

De cette façon, tous les huit Rois des Anges sont comptés : Ange Sombre, Ange Blanc, Ange du Vent, Ange de la Sagesse, Ange de l’Imagination, Ange du Temps, Ange du Destin, et Ange Rouge… D’après ce que Petit Soleil a entendu, et d’après les développements ultérieurs de ces Rois des Anges, il semble qu’à part les deux fils de dieu, Amon et Adam, les autres Rois des Anges avaient trahi le Créateur… Pas possible, cet ancien dieu soleil a fini de manière trop tragique… Cependant, cette image pourrait ne pas être réelle. Cela pourrait être un sacrilège. C’est encore suspect…

Je me demande qui représente le nourrisson sombre assis dans l’abdomen de l’ancien dieu soleil… On dirait que le Vrai Créateur est le plus grand suspect… Klein pensa instantanément à de nombreuses affaires alors qu’il ressentait l’envie de partir et de faire semblant de ne pas avoir vu l’image plus il réfléchissait à la question.

À cet instant, il ressentit une peur irrésistible, au point de sentir que le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse jetaient leur regard du haut du monde astral dans son imagination.

Qui a laissé cette image derrière ? Qui aurait pu connaître tant de secrets et être clairement du côté de l’ancien dieu soleil ? L’un des autres Anges ou Saints qui ont constamment suivi le Créateur de la Ville d’Argent avec une foi durable ? Le dos de Klein suait alors que son corps tremblait légèrement.

Bien qu’Alger ait des capacités d’observation inférieures à celles de Mademoiselle Justice, il était un Beyonder expérimenté. Dans cet environnement qui nécessitait un haut niveau de vigilance et de conscience, il n’était pas difficile pour lui de remarquer que quelque chose d’étrange était arrivé à Gehrman Sparrow.

« Que s’est-il passé ? » demanda-t-il d’un ton réprimé.

Klein se ressaisit soudainement alors qu’il faisait déplacer le regard de Senor en pointant vers la région circulaire au milieu.

« Tu le sauras juste en le regardant. »

Une image qui peut faire trembler Gehrman ? Va-t-elle me faire perdre le contrôle immédiatement ? Ce n’est probablement pas un problème puisqu’il ne m’arrête pas mais me suggère de jeter un œil. Cependant, je ne peux pas éliminer la possibilité qu’il ait déjà perdu sa raison et agisse simplement normalement… De nombreuses pensées traversèrent l’esprit d’Alger, mais finalement, il marcha fermement vers la région centrale avec sa lanterne à la main.

Après environ huit pas, il vit l’image sombre.

En seulement trois secondes, les mains d’Alger tremblaient avec le poignard et la lanterne qu’il tenait. C’était comme s’il souffrait d’une sorte de maladie mentale.

Grâce au Monde Gehrman, il avait déjà vu les statues anthropomorphes des six divinités orthodoxes au Club de Tarot. Il reconnut naturellement que les figures dévorant des bras, déchirant des cœurs et engloutissant des cerveaux étaient respectivement le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse !

Dans le passé, il avait commis un acte de désloyauté envers l’Église sous la contrainte de Qilangos, il avait rejoint le Club de Tarot et s’était éloigné du Gouffre des Tempêtes, croyait en Monsieur Fool et souhaitait acquérir plus de force et de pouvoir, et il avait divulgué les informations de l’Église et était démotivé dans certaines affaires. Même ainsi, il se croyait finalement un croyant du Seigneur des Tempêtes, bien qu’il ne soit pas assez dévot et passionné. Mais à ce moment-là, il ressentit profondément dans son cœur qu’il avait commis un péché grave de sacrilège. Il faillit se crever les yeux d’horreur.

Pour ne pas me tuer directement, cela signifie que je suis vraiment devenu un faux croyant… Alger n’osa pas jeter un autre regard et se tourna vers Gehrman Sparrow. D’une voix tremblante, il demanda : « Ces trois-là sont des Rois des Anges ? »

« Je ne peux pas te le confirmer. Tout ce que je peux dire, c’est que le Soleil Éternel Flamboyant est intimement lié à l’Ange Blanc, » répondit vaguement Klein.

Comme prévu… Alger ressentit immédiatement que la possibilité que le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse aient été autrefois des Rois des Anges.

Quant à Gehrman Sparrow qui ne pouvait pas confirmer la situation, il n’était pas trop surpris. Ce n’était pas étrange puisqu’il n’était qu’un Béni et non Monsieur Fool.

Alger était sur le point de dire quelque chose quand il entendit un cri aigu.

C’était comme si quelqu’un utilisait ses ongles pour gratter le couvercle d’un cercueil en pierre !

Non, ce n’était pas une analogie, et c’était exactement ce qui se passait !

Schwing ! Déchirer ! Grésillement !

Des bruits aigus et stridents de grattage résonnèrent de trois cercueils en pierre de chaque côté. Puis, les lourds couvercles furent soit projetés ouverts, soit explosés, alors que trois figures déformées se levaient.

L’un d’eux portait une ancienne robe blanche qui avait presque viré au gris. Son visage était parsemé de cicatrices, et sur son cou, son front et le dos de ses mains se trouvaient de profonds yeux. À côté de lui se tenait une silhouette avec de grandes paumes et des doigts épais qui semblaient faits de bois. Une couche de pus jaune-vert recouvrait son corps tandis qu’une brume de la même couleur émanait de lui, semblant capable d’éroder le cercueil en pierre.

En face des deux se tenait une figure dans une veste brune en lambeaux avec un chapeau triangulaire portant un crâne. De nombreuses parties de sa peau avaient pourri, révélant l’os en dessous.

Sous ses vêtements et son pantalon, de grosses tentacules visqueuses avec des écailles de poisson incrustées avaient émergé alors qu’il dégageait une aura dominatrice, sauvage, tyrannique et terrifiante. Cela faisait même sentir à Klein qu’il faisait face à un Beyonder de Haute Séquence du chemin de la Tempête. Cependant, son corps ne semblait pas atteindre ce niveau.

Les trois corps décédés qui avaient rampé hors du cercueil portèrent leurs yeux dans la direction de Gehrman Sparrow et d’Alger. L’un produisait des éclairs argentés qui crépitaient. Un autre reflétait les silhouettes du duo dans les innombrables yeux qu’il avait. Le dernier répandait sa brume jaune-verte et créait des vignes brunes.

En même temps, ils se précipitèrent avec des pas bruyants et pressés alors qu’un gargouille à six ailes se précipitait vers eux.

En voyant cela, Klein ne paniqua pas. Sa main gauche, maniant les Voyages de Leymano, plongea dans sa poche, déchira le mur de spiritualité et utilisa deux doigts pour sortir le sifflet en cuivre d’Azik.

Juste après, il fit un mouvement de poignet et lança le sifflet en cuivre de l’autre côté de la pièce. Sans surprise, il vit les trois corps décédés avec des auras terrifiantes se retourner et se précipiter vers lui comme des chiens de chasse entraînés.

En voyant cette scène, le regard d’Alger se figea avant qu’il ne prenne une décision. Il lança sa lanterne et se précipita vers la porte.

Son expérience lui disait que, bien que Gehrman Sparrow puisse gérer les trois terrifiants décédés, il devait retenir le gargouille à six ailes pour l’empêcher d’interférer avec le combat de l’aventurier fou.

Bang !

Juste au moment où Alger arriva à la porte, il vit la double porte se fissurer. Un gargouille à six ailes chargeait avec un trident de huit mètres de long.

Il poussa immédiatement un soupir alors que ses yeux brûlaient de rage. Ses muscles gonflèrent, et avec l’aide du vent, il se précipita en avant et brandit le poignard qui tourbillonnait avec de l’éclair argenté.

Bang !

Il esquiva le trident de pierre qui s’abattait, et il frappa l’abdomen du gargouille avec un poignard.

Instantanément, des étincelles jaillirent alors que des débris volaient partout. Alger fut projeté en arrière alors que la charge du gargouille était interrompue.

Bang ! Alger s’écrasa lourdement au sol. Comme il avait créé un coussin d’air à temps, il ne subit aucune blessure grave.

Et à ce moment-là, les trois corps décédés s’étaient rassemblés pour se disputer le sifflet en cuivre d’Azik.

Klein les regarda et tourna calmement les Voyages de Leymano vers une page jaunie et carbonisée avec des motifs et des symboles compliqués.

C’était un pouvoir de niveau demi-dieu qu’il avait récemment enregistré : Tempête d’Éclairs !

Puis, Klein glissa un doigt sur la page du carnet avec sa main maniant le Glas de la Mort.

En même temps, il regarda les trois corps décédés mutés qui se disputaient le sifflet en cuivre d’Azik. D’une voix profonde, il les salua :

« Au revoir. »

Au milieu de crépitements, des éclairs jaillirent, s’entremêlant pour former un ouragan, enveloppant la région où se trouvait le sifflet en cuivre d’Azik, ainsi que les trois corps décédés.

Tout le tombeau s’illumina instantanément comme s’il faisait jour. Même Alger faillit ne pas pouvoir ouvrir les yeux. Son corps trembla instinctivement en raison de l’aura terrifiante.

Avec l’aide du vent, il sauta avec l’ouragan prenant forme dans ses yeux. Il se précipita à nouveau vers le gargouille à six ailes qui tentait d’attaquer Gehrman Sparrow.