Chapitre 989
====================

Chapitre 989 Mentor Alger

En entendant la question de La Lune, les autres membres du Tarot Club réalisèrent que le principal instigateur de la punition s’était retrouvé sans rien à faire !

Selon le plan établi, tout ce qu’il devait faire était de fournir le nom, l’adresse et l’apparence avant d’attendre le résultat. Mademoiselle Jugement était chargée du suivi et des enquêtes pour déterminer les habitudes de la cible. Mademoiselle Justice et Monsieur Étoile choisiraient ensuite un lieu approprié en fonction des retours avant que Monsieur Étoile ne plonge le Sanguin dans un état d’inconscience sans attirer l’attention. Mademoiselle Justice profiterait alors de cette occasion pour réaliser un acte d’hypnotisme et amener la cible à se rendre à l’endroit prédéterminé.

Dans tout ce processus, il n’y avait rien à faire pour La Lune.

Euh… Audrey réfléchit et dit : « Monsieur Lune, ce que vous devez faire, c’est vous assurer que le Sanguin hypnotisé ne rencontre aucun accident en route vers la cathédrale, sans qu’il lutte ou soit secouru… »

En disant cela, Audrey réalisa soudain un problème dans le plan et ajouta rapidement : « Si ce Sanguin est extrêmement résistant envers l’Église de la Mère Terre, les effets hypnotiques ne seraient pas aussi efficaces. Par conséquent, je prévois d’éviter ce point si possible. Je vais lui insuffler l’idée de capturer une cible qu’il déteste afin qu’il ne réalise pas qu’il entre dans la cathédrale prévue pendant la poursuite. Euh, que diriez-vous de devenir la cible de sa haine ? Cela nécessitera que vous puissiez assurer votre propre sécurité tout en maintenant une distance sans être attrapé. » « …Ce n’est pas un problème, » répondit Emlyn après réflexion.

Avec le Duc Olmer supprimant la corruption mentale de la caractéristique de Beyonder Vampire Artificiel de Séquence 5, Emlyn n’avait qu’à attendre la pleine lune pour devenir vicomte. Cela le placerait au même niveau qu’Ernes Boyar. Et cette opportunité était disponible la semaine prochaine. Quand cela arriverait, il ne croyait pas qu’un vicomte comme lui serait rattrapé alors qu’il était équipé de l’anneau de l’Ancêtre.

Si cela ne fonctionne vraiment pas, je peux emprunter le grimoire de Mademoiselle Magicienne. Je me souviens qu’il y a des pouvoirs dans le domaine du vent… Emlyn était plutôt confiant.

À côté, Leonard ressentit une étrange horreur en entendant la conversation entre Mademoiselle Justice et Monsieur Lune.

Pour lui, peu importe à quel point un combat frontal était terrifiant, cela n’était rien comparé à l’horreur de faire quelque chose qui allait à l’encontre de sa propre volonté sans qu’il s’en rende compte.

Il marqua une pause un instant et répondit au deuxième problème soulevé par Emlyn.

« Mon paiement est le même que celui de Mademoiselle Jugement. Je veux une part des butins. »

Pour Leonard, toute cette affaire nécessitait qu’il détermine le moment et le lieu pour plonger la cible dans un rêve avant de partir. Il n’avait pas besoin de se soucier de savoir si l’opération était réussie ou si des accidents survenaient. C’était aussi simple que d’aller dans un café pour commander une tasse de café Desi. La seule chose à prendre en compte était de ne pas se dévoiler. Par conséquent, il ne pouvait pas se résoudre à demander un paiement anticipé, prévoyant d’obtenir une part des butins de guerre finaux.

De plus, il croyait que c’était une chose nécessaire à faire pour s’intégrer pleinement au Tarot Club. Il n’avait pas besoin de chipoter sur de telles questions.

Audrey tourna la tête et jeta un coup d’œil à Xio avant de retirer son regard. Affichant un sourire, elle dit : « Ma demande est la même que celle de Monsieur Étoile et de Mademoiselle Jugement. Je prendrai un quart des butins de guerre. »

En fait, elle n’était pas insistante sur le paiement, car elle croyait que le Sanguin avait intimidé un membre du Tarot Club et ses deux amis. Le punir était quelque chose qu’elle s’attendait à faire. La raison pour laquelle elle prit une part des butins de guerre était de prendre en compte les sentiments de Monsieur Lune. Elle avait peur que son aide volontaire laisse le Sanguin fier embarrassé et en colère.

De plus, Monsieur Lune n’a pas d’argent, donc le paiement ne peut être que les butins de guerre… ajouta silencieusement Audrey.

Bien qu’elle ne comptât pas délibérément, en se basant sur sa capacité à prendre note des détails et la mémoire d’un Spectateur, elle croyait que Monsieur Lune, qui avait dépensé 5 000 livres pour acheter la caractéristique de Beyonder Vampire Artificiel de Séquence 5, n’était pas dans la meilleure situation financière. De plus, il devait rembourser les frais d’information qu’il avait gagnés.

Quatre participants, chacun obtenant une part des butins de guerre… C’est très juste… Emlyn hocha la tête et observa les lieux.

« D’autres suggestions ? »

Fors demanda avec incrédulité : « C’est aussi simple que ça ?

« C’est un Sanguin équivalent à une Séquence 5. Le plan que vous avez proposé semble réussir très facilement… »

Dans son esprit, les Beyonders de Séquence 5 étaient les plus forts parmi les Beyonders non affiliés. Certains étaient même les hôtes de rassemblements. Même les puissants amiraux pirates étaient de cette Séquence, mais maintenant, dans la conversation de L’Étoile et des autres, une telle Séquence 5 devait être éliminée si simplement. Il ne semblait pas y avoir de difficultés !

En entendant sa question, Leonard réfléchit et dit : « Tant que ce Sanguin n’a pas d’objets qui résistent à mes pouvoirs, même s’il est équivalent à une Séquence 5, je pourrai certainement le plonger dans un état d’inconscience pendant un certain temps. Cela dépendra juste de Mademoiselle Justice pour saisir cette opportunité. »

« Si j’organise le lieu et fais des préparatifs à l’avance, tout ira bien, » répondit Audrey d’un ton affirmatif.

Elle était en fait un peu inquiète. Après tout, c’était sa première fois au combat, mais sa confiance en ses pouvoirs de Beyonder et ses connaissances en mysticisme psychologique lui permettaient de dire ces mots avec assurance.

Après que Fors ait entendu la réponse, elle se sentit soudain un peu perdue.

Sans s’en rendre compte, à part Monsieur Monde, les autres membres du Tarot Club avaient également la capacité d’éliminer des Beyonders de Séquence 5…

C’est vrai. Mademoiselle Justice est déjà une Hypnotiste de Séquence 6. Avec la coopération d’un Beyonder du même niveau, il y a vraiment une chance relativement élevée d’hypnotiser un Beyonder de Séquence 5…

Juste au moment où Emlyn sentait que cette affaire avait été réglée sans qu’aucune autre question ne soit soulevée, Alger, qui avait observé de côté, prit la parole :

« En tant que membres d’une organisation secrète, je crois que tout doit être considéré à un niveau plus profond. »

« Ah ? » Emlyn et Leonard tournèrent leur regard vers Monsieur L’Homme Pendue avec un air perplexe.

Audrey et Xio furent prises au dépourvu avant de réaliser quelque chose.

Alger se racla la gorge et regarda Derrick.

« Puisque le château ancien abandonné de la forêt de Delaire était un test, pourquoi le Sanguin évident ne serait-il pas un test également ? »

Exactement… Je savais que Monsieur L’Homme Pendue aurait donné un avertissement… Le Fou Klein contrôla Le Monde Gehrman Sparrow pour hocher la tête. Cattleya regarda alors L’Homme Pendue avec un regard d’approbation et d’accord.

Cela… Les pupilles d’Emlyn se contractèrent, à court de répliques.

En un instant, il se rendit compte qu’il avait été trop imprudent !

Léonard était déconcerté. Immédiatement, il réalisa qu’il était trop désinvolte. Il s’était impliqué sans comprendre pleinement les détails et sans tenir compte des risques latents.

Bien sûr, ce style avait à voir avec son identité d’Officiel Beyonder et ses processus de pensée.

Comme on pouvait s’y attendre de M. L’Homme Pendue. Il considère tous les détails avec une telle minutie… Audrey, tu dois acquérir plus d’expérience ! Audrey se concentra sur autre chose en demandant : « Donc, nous devons abandonner la punition et agir lorsque les Sanguins ne peuvent pas maintenir la surveillance secrète ? »

Alger rit et dit : « Il n’est pas nécessaire de le faire. Juste quelques actes de désinformation suffiraient. »

Il regarda ensuite Emlyn et dit : « D’abord, confie l’enquête sur les Sanguins à des chasseurs de primes à Backlund. Utilise leur existence pour cacher les actions de Mademoiselle Jugement. Deuxièmement, lors de la détermination de l’emplacement, essaie de le faire près d’une cathédrale d’une divinité orthodoxe. Cela perturbera efficacement toute divination ultérieure. Troisièmement, avant que Mademoiselle Justice et les autres n’agissent, tu dois faire quelque chose qui laisse un doute mais qui n’attire pas l’attention. Fais en sorte qu’il semble que tu vas te venger ailleurs pour attirer les ‘yeux’ du surveillant secret ; ainsi, créant l’opportunité désirée. Cela est combiné avec le premier point. Quatrièmement, ce n’est qu’après que les Sanguins sont hypnotisés avec succès que tu deviens l’appât. »

Cela dit, Alger marqua une pause.

« S’il y a l’ajout d’anti-divination et d’anti-prophétie au niveau demi-dieu, toute cette affaire sera parfaite.

« Bien sûr, Mademoiselle Justice, M. Étoile, vous devez être déguisés pendant l’opération, sans laisser de traces. »

Ce discours laissa la plupart des membres déconcertés, en particulier Derrick. Il ne put s’empêcher de montrer son respect et son émerveillement.

Bien qu’il n’ait pas les moyens de participer à cette opération de punition, en tant que membre du Tarot Club, il ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter et de réfléchir à des questions qui nécessitaient une pensée claire. Il n’avait remarqué aucun problème avec le plan original de M. Lune et compagnie, donc maintenant, il ne pouvait s’empêcher d’être impressionné par les capacités de M. L’Homme Pendue dans de telles affaires !

Emlyn réfléchit et dit : « Tu veux dire que je devrais utiliser une forme superficielle de punition pour cacher l’opération secrète de Mademoiselle Justice et M. Étoile ? C’est comme… C’est comme si je faisais en sorte qu’il semble que je vais agir dans un coin particulier d’une place après que la cible ait quitté un café, attirant toute l’attention, mais en réalité, Mademoiselle Justice et compagnie auraient déjà complété l’hypnose à l’intérieur du café sans que personne ne s’en rende compte ? »

Alger hocha doucement la tête.

« C’est exact. »

J’ai appris quelque chose de nouveau ! M. L’Homme Pendue est vraiment un Beyonder expérimenté ! Audrey se sentit ravie de recevoir une épiphanie.

« Le problème maintenant est où trouver un objet ou un charme avec des effets d’anti-divination et d’anti-prophétie au niveau demi-dieu ? » Léonard ressentit également qu’il s’était beaucoup enrichi en posant la question.

Il n’était pas trop inquiet pour lui-même puisqu’il avait un grand-père ange en lui.

Fors émit un son avant de dire : « Je peux prêter les Voyages de Leymano. Il y a l’Étreinte de l’Ange dessus. Je peux aussi prendre une portion des dépouilles de guerre. »

En disant cela, elle jeta un coup d’œil furtif à Le Monde Gehrman Sparrow, poussant un soupir de soulagement en voyant le gentleman silencieux.

À son insu, Le Fou Klein avait une pensée très simple : L’Étreinte de l’Ange… Cela sonne tellement mieux que l’Ange de Papier…

Avec l’opération de punition enfin confirmée, Audrey n’hésita pas à examiner la zone.

« J’ai rencontré le conseiller des Alchimistes Psychologiques, Hvin Rambis, la semaine dernière. »

Quoi ? Hvin Rambis est un conseiller des Alchimistes Psychologiques ? Léonard se redressa, surpris. Il avait l’envie de le signaler immédiatement à l’archevêque et de rassembler une équipe pour l’arrêter.

C’était un risque professionnel.