Chapitre 1082
====================

160 Rue Böklund, à l’intérieur du manoir de Dwayne Dantès.

Après avoir « téléporté » de retour, Klein n’a pas perdu de temps. Il a immédiatement installé un autel et a tenu un rituel pour prier la Mort.

« Tu es l’essence de la mort ;

« Tu es le seigneur des morts ;

« Tu es le foyer final de tous les êtres vivants.

« Je prie pour ton aide. Je prie pour que tu saches comment résoudre le problème de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge. ‘Il’ a possédé le corps d’un Gardien et collabore avec le Grand Prêtre de l’Épiscopat Numineux, Haiter. Il est venu à Backlund et a été fait assistant de Patrick Bryan… »

Concernant cette affaire, il n’y avait vraiment pas d’autre choix que de demander de l’aide à la Déesse de la Nuit Éternelle.

Ignorant la possibilité de chercher à contacter le leader ascétique, Arianna, dans un effort de coopération, ou s’il avait la capacité de se débarrasser de Sauron Einhorn Medici, même s’il le pouvait, une fois que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge disparaîtrait, le Grand Prêtre de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux comprendrait immédiatement qu’il s’était passé quelque chose de majeur ici. « Il » pourrait alors le relier à d’autres anomalies et déterminer qu’il y avait quelque chose de mal avec l’état de la Mort Artificielle. Ensuite, en utilisant son propre niveau et statut, des Artéfacts Sceau possibles, et sa familiarité avec le chemin, « Il » pourrait être capable de créer des actes de destruction mutuellement nuisibles.

Et s’il ignorait l’Ange Rouge, cet esprit maléfique qui était un Conspirateur ne mettrait pas longtemps à détecter quelque chose d’anormal avec Patrick Bryan. Avec ses connaissances et son intelligence, il ne serait pas difficile de deviner la nature du problème.

Peu importe comment je le traite, ce sera un problème. Comme prévu d’un ange dans le domaine de la Guerre. Même s’il est un Corps Spirituel trois-en-un, il peut toujours créer des problèmes irrésolubles pour les autres. Cela devait en fait être une idée qu’il a donnée à Haiter…

En réalité, j’ai une idée extrême ; c’est de laisser l’esprit maléfique de l’Ange Rouge être tué par d’autres Églises, organisations officielles ou organisations secrètes pour une toute autre affaire. En bref, tout ce qui est lié à la Déesse ne peut pas être mis en avant. Les choses doivent être très claires…

La difficulté avec cette approche est de faire tomber un membre très expérimenté et de haut rang du domaine conspirateur dans un piège… Si je ne le gère pas bien, cela pourrait se retourner contre moi… Après la prière, Klein laissa ses pensées vagabonder alors qu’il attendait patiemment que la Déesse de la Nuit Éternelle lui donne une réponse.

Après plus de dix secondes, les résidus d’herbes qui plaisaient à la divinité furent balayés par un vent invisible. Ils volèrent et atterrirent sur la table, formant des mots :

« Son arrivée annonce le lever des armes. »

Que signifie cela ? En regardant la phrase qui lui donnait un sentiment de déjà-vu, il fronça légèrement les sourcils.

En tant que Voyant, il l’interprétait habituellement :

En raison du problème du roi, Loen est tombé dans l’ombre de la guerre. Ainsi, l’Ange Rouge qui symbolise la guerre est venu.

Cela signifie qu’il pourrait ne plus être possible d’arrêter la guerre.

En atteignant la Séquence 1, on devient un symbole de certains phénomènes.

Alors que ces pensées traversaient l’esprit de Klein, le vent invisible s’arrêta. L’autel qui était complètement isolé par le mur de spiritualité devint extrêmement silencieux.

Il n’y a pas d’autres révélations ? Après avoir attendu un moment, Klein confirma que c’était tout, alors il mit fin au rituel et nettoya l’autel.

Il se dirigea ensuite vers le canapé de la pièce et s’assit pour voir si quelque chose d’autre se produirait.

Après quinze minutes complètes, il n’accueillit pas l’arrivée de la matronne du cloître de la Nuit Éternelle, la leader des treize archevêques, ange de la Dissimulation, Arianna.

Je n’ai pas à m’occuper de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, et je devrais juste le laisser faire ? Ou, y a-t-il une autre solution, mais mon implication n’est pas nécessaire ? En essence, il n’était pas un croyant dévot de la Nuit Éternelle. Puisque la Déesse a dit qu’il n’avait pas besoin de s’en soucier, il ne pouvait naturellement pas être dérangé de le faire. Après tout, cette affaire n’était pas seulement extrêmement ennuyeuse pour lui, mais elle était aussi extrêmement dangereuse.

Secouant la tête, Klein sortit un stylo et du papier de sa poche et commença une divination de rêve.

Ce qui s’était passé ce soir lui faisait sentir qu’il ne pouvait pas perdre de temps. Il devait digérer le potion de Sorcier Bizarro dès que possible.

Au-dessus de la Mer de Brouillard, à l’intérieur d’un navire marchand à vapeur qui était extrêmement proche d’un navire pirate.

Un par un, les hommes et les femmes plus âgés étaient attachés et poussés au bord du pont. Ensuite, les pirates les jetaient dans la mer avec leurs mains ou leurs jambes.

Les bruits d’éclaboussures n’affectaient pas du tout les pirates, qui riaient de ce massacre sans effusion de sang.

Après avoir débarrassé les captifs, ils prirent leurs armes et lanternes pour se rendre à bord du navire, se préparant à profiter des luttes des pauvres insectes.

Cependant, sous la lumière, la mer bleu foncé à côté du bateau ondulait tranquillement. Personne n’était là.

« Ils ont coulé si vite, » s’exclama un pirate, surpris.

Le chef de cette bande de pirates fronça les sourcils. Après avoir regardé un moment, il dit : « Peut-être que des monstres marins sont passés et ont traité ceux qui osaient nous résister comme de la nourriture offerte par les dieux.

« Moment parfait. Si nous les nourrissons, ils ne nous attaqueront pas… »

En disant cela, le chef agita la main.

« Tout le monde, amusez-vous ! »

En tant que pirate assez expérimenté, il savait qu’il y avait beaucoup de choses étranges en mer. Il valait mieux ne pas chercher la raison et essayer de comprendre la vérité. Puisque cela ne lui faisait pas de mal, ni à son équipage, il remerciait le Seigneur des Tempêtes pour ses bénédictions, agissant comme si rien ne s’était passé.

Après s’être assuré qu’il y avait des gens de garde, les pirates commencèrent à ingurgiter de grandes quantités d’alcool, à manger de gros morceaux de viande, à chanter à tue-tête et à se battre pour les droits des jeunes captives.

Dans l’atmosphère bruyante et animée, le chef pirate conduisit une belle passagère qu’il aimait depuis longtemps dans la cabine du capitaine. Il commença avec empressement le processus final pour cette nuit de débauche.

Au milieu de la nuit, le chef pirate fatigué étendit sa main droite et toucha quelque chose de froid.

Il se réveilla en sursaut. À travers la lumière cramoisie de la lune qui brillait à travers la fenêtre, il vit un morceau de bois grossier dans ses bras.

Une série de branches avec des feuilles vertes poussait à partir du bloc de bois, l’enlaçant comme les membres d’un humain.

Pa !

Les pupilles du chef pirate se dilatèrent rapidement. Alors qu’il repoussait le bois, il sauta du lit et recula en trébuchant.

Étais-je avec une telle chose auparavant ? Son esprit était rempli de terreur. Il ne pouvait se soucier de ses vêtements, prenant un pistolet à silex et un sabre avant de quitter immédiatement la pièce.

Dehors, il y avait un pirate de garde.

« Comment puis-je être heureux de voler ton oreille… » Quand le pirate vit son chef ouvrir la porte, il demanda rapidement.

Le chef pirate avait à l’origine voulu réprimander l’autre partie pour avoir bu en secret, ce qui avait entraîné son incohérence. Cependant, en levant les yeux, il vit que la bouche de son subordonné et son environnement étaient remplis de grains dorés. Même la surface de sa langue était couverte de grappes denses.

Le cuir chevelu du chef pirate se contracta alors qu’il ressentait un frisson engourdissant descendre le long de sa colonne vertébrale.

À ce moment-là, la porte au bout du couloir s’ouvrit également. Un pirate cria d’une voix sanglotante : « Oh non ! Patron, j-j’ai beaucoup de champignons qui poussent là-bas ! »

En disant cela, le pirate sortit en courant.

En même temps, il sentit ses yeux démanger. Il leva la main et se frotta l’œil droit.

Alors qu’il se frottait les yeux, une vigne verte poussa lentement à partir des interstices entre son orbite et son globe oculaire. Il y avait un raisin rouge foncé à son extrémité.

La chair autour du raisin était floue.

Le corps du chef pirate se figea en voyant cela. Il demanda d’une voix qui ne lui appartenait pas : « Qu’est-ce que… vous avez rencontré… »

Tout en se frottant l’œil, les pirates qui ne remarquaient pas le problème dirent sans aucun souvenir : « Une ombre en forme de poteau m’a frappé ! »

« W… Ye You… » Le pirate dont la langue était couverte de blé doré résonna.

Il était bloqué par son chef et n’avait pas vu l’apparence terrifiante de son camarade d’équipage.

Les jambes du chef pirate commencèrent à trembler de manière incontrôlable. Il se retourna instinctivement et courut hors de la cabine.

À ce moment-là, il vit un long mur qui ressemblait à l’ombre d’un poteau se précipiter vers lui avant de se jeter sur lui.

L’ombre clignota et disparut bientôt. C’était comme un cauchemar surréaliste.

Le chef pirate était juste un battement trop lent avant de lever instinctivement la main pour se protéger. Cela n’était évidemment pas efficace.

Puis, il se regarda avec panique et ne trouva rien d’inhabituel.

« Heureusement, heureusement… » Le chef pirate ne put s’empêcher de pousser un soupir.

Avant qu’il puisse finir, il entendit soudain une voix légèrement étouffée :

« Heureusement, heureusement… »

Cette voix semblait venir de son corps !

Les pupilles du chef pirate se dilatèrent à l’extrême alors qu’il soulevait involontairement ses vêtements.

Il vit alors trois fissures apparaître entre sa poitrine – une grande, deux petites.

Deux rangées de dents blanches étaient soigneusement disposées dans la grande fissure, et au milieu de la petite fissure se trouvaient deux globes oculaires vifs et agiles incrustés.

C’était une bouche et deux yeux !

Le chef pirate avait une bouche et deux yeux sur sa poitrine !

« Non !

Un cri retentit depuis le bateau, rempli d’une terreur indescriptible.

Dans les quinze minutes suivantes, certains des pirates devinrent fous et tuèrent leurs compagnons. D’autres réussirent à s’échapper vers leur propre navire, seulement pour découvrir que les personnes à bord avaient également muté. Ils sautèrent donc dans la mer dans le désespoir.

Lorsque tout se calma, il ne restait qu’une dizaine de pirates normaux affalés sur le pont et cachés dans leurs cabines. Il y avait une odeur nauséabonde autour d’eux.

Après un moment, des passagers sortirent de la cabine un par un.

Ils regardèrent la scène devant eux avec incrédulité. Ils remercièrent soit les dieux, soit restèrent là, hébétés.

C’était tôt le matin. Klein se leva de son lit et commença à se laver.

Juste au moment où il changeait de vêtements avec l’aide de son valet, Enuni, il vit le majordome Walter, qui venait de revenir d’un congé, se diriger vers la porte et dire : « Monsieur, l’évêque Elektra est ici pour rendre visite. »

« … Laissez-le m’attendre dans la salle d’activités où il pourra profiter d’un cigare. » Klein hésita un moment avant de dire.

Il soupçonnait que c’était une réponse tardive de la Déesse.

Walter se retourna immédiatement et descendit pour faire les arrangements. Peu de temps après, il revint et dit : « Monsieur, l’évêque Elektra a déjà fait ses adieux et est parti. Il voulait que je vous dise que vous devez vous rendre à la cathédrale Saint Samuel le matin. Il a dit que l’Église et le gouvernement allaient organiser ensemble un exercice de raid aérien. »

« Exercice de raid aérien ? » Klein fronça les sourcils.

À ce moment-là, sa perception spirituelle fut déclenchée. Il se retourna et regarda par la fenêtre.

Dans les airs, des rangées de dirigeables de couleur brun foncé s’approchaient.

Ces dirigeables avaient des motifs inclinés d’emblèmes rouges, blancs et jaunes. C’était le drapeau de Feysac !

En voyant cette scène, Klein comprit soudain ce qu’il avait négligé.

La guerre pourrait ne pas être initiée par le Royaume de Loen !

Une organisation ancienne et cachée avait certainement des membres de haut rang dans d’autres pays. Sinon, elle n’aurait pas pu affecter la situation mondiale !