Chapitre 1305
====================

1305 Cette Ombre Noire

Au moment où Bernadette aperçut l’ombre noire, elle serra instinctivement sa main droite et conjura une lance ancienne.

De la pointe de la lance à son manche, elle était teintée de boules rouge cramoisi. Elle émettait une forte aura destructrice, comme si elle pouvait nuire à une véritable divinité.

Lance de Longinus !

Cette lance était apparue autrefois dans une ère ancienne qui ne pouvait être retracée, teintée du sang d’une grande existence. À cet instant, elle était descendue dans le mausolée de l’Empereur Noir par le biais de la Réincarnation Mystique.

Cependant, lorsque Bernadette la poussa en avant, elle ne réussit à obtenir aucun effet car la pointe de la lance était dirigée vers son dos.

Bien qu’elle veuille attaquer l’ombre noire devant elle, la Lance de Longinus avait étrangement été poussée en arrière.

La zone avait été affectée par le « désordre », ou avait subi une forme de distorsion.

Au-dessus du brouillard gris dans le palais, Klein remarqua l’ombre noire lorsqu’elle apparut devant Bernadette. Il n’hésita pas à lever le Bâton des Étoiles dans sa main.

Il n’attendit pas cette fois, contrairement à ses observations précédentes des actions de la Reine Mystique où il se demandait s’il devait lui fournir une protection. Cela était dû au niveau de danger que l’ombre noire déclenchait des alarmes en lui. Après tout, il était un ange du chemin du Voyant.

Plus important encore, Bernadette pouvait sentir l’existence de l’ombre après être entrée dans le mausolée de l’Empereur Noir de temps en temps. Quant à Klein, il ne pouvait pas trouver d’indices grâce à la vision véritable fournie par le Château de Sefirah.

Cela signifiait sans aucun doute danger et terreur.

Lorsque tous les joyaux incrustés dans la canne noire s’illuminèrent, le son de cloches mélodieuses résonna dans la zone où se trouvaient Bernadette et l’ombre noire.

Gong !

La cloche qui venait d’une distance infinie exhalait un vide indescriptible. Elle fit geler visiblement l’intérieur du mausolée de l’Empereur Noir, rendant la silhouette de Bernadette rigide comme si elle avait été gelée. Elle ne pouvait rien faire.

Cependant, l’ombre noire ne sombra pas dans le vortex du temps. Comme si elle se trouvait dans un autre monde construit avec des règles fondamentales complètement différentes, l’ombre continua d’avancer entre les contradictions de deux rivières de destin—l’une remplie de torrents déchaînés et l’autre presque complètement immobile.

Cela ne fit que lui donner l’apparence de ralentir, sans être affectée par la cloche illusoire.

C’était la première fois que Klein rencontrait une telle situation après avoir acquis la capacité de répliquer des pouvoirs.

Bien que les effets de Beyonder qu’il avait répliqués avec le Bâton des Étoiles manquaient par rapport à la version originale, ils pouvaient tout de même montrer un certain niveau d’autorité qui n’était pas facile à ignorer.

Cependant, les mouvements lents de l’ombre noire lui donnèrent une seconde chance d’essayer à nouveau.

Cette fois, il activa les pouvoirs du Bâton des Étoiles et déplaça la Reine Mystique hors du mausolée de l’Empereur Noir. Il voulait qu’elle conclue d’abord ce qu’elle avait vécu avant de considérer d’entrer à nouveau.

Des joyaux brillèrent à la pointe du bâton, et Bernadette, qui était presque sur le point de toucher l’ombre noire, disparut dans les airs.

La seconde suivante, elle apparut à des dizaines de mètres, près de la haute plateforme dans le mausolée.

La téléportation du Bâton des Étoiles fut perturbée. La destination avait été déformée, rendant tout extrêmement chaotique.

La Bernadette expérimentée ne ressentit aucune peur ni panique car elle était coincée à l’intérieur du mausolée de l’Empereur Noir. Elle leva résolument sa main gauche et pressa le Frontlet du Sage au milieu de son front tout en caressant le masque de la Mort Pâle avec ses doigts.

Le masque doré scintillant devint soudainement mou et se mit à se tortiller rapidement comme s’il était sur le point de former un visage qui n’appartenait pas à Bernadette.

Le visage avait des traits doux et des caractéristiques évidentes d’un natif du Continent Sud, mais il dégageait une sensation bizarre et terrifiante. Quiconque le voyait croirait qu’il prendrait vie une fois que le visage deviendrait suffisamment clair—une entité venue des temps anciens, l’obscurité éternelle où les morts sommeillent.

À ce moment-là, le corps, la spiritualité et la conscience de Bernadette appartiendraient tous à ce visage.

Avec la protrusion de ce visage, les murs en pierre et les carreaux du sol dans le mausolée de l’Empereur Noir commencèrent à s’éroder. Cela se produisit si rapidement que des milliers d’années semblaient être lavées en une courte période de deux secondes.

Ils devinrent rapidement marbrés, laissant tomber des fragments ou soulevant de la poussière à cause du vent. Entre les fissures, de fins poils blancs poussèrent.

En un clin d’œil, les poils se transformèrent en plumes blanches, et leur surface semblait être imbibée d’huile jaune clair.

L’aura de la silhouette noire s’affaiblit progressivement, comme si elle courait vers la mort à grands pas.

Sa couleur s’estompa, ses mouvements ralentissant.

Dans la zone où se trouvait le masque pâle, même le concept de « mort » lui-même s’éroderait et se dissiperait.

Cependant, ce qui était étiqueté comme « mort » n’était pas le point final. Lorsque le mur de pierre et les carreaux du sol dans le mausolée s’érodèrent à un certain point, et lorsque la silhouette noire se dégrada à un certain stade, de nouveaux blocs de pierre commencèrent à se former alors que des auras éthérées croissaient rapidement.

Au cours de ce processus, la silhouette noire tendit sa main droite.

Cette paume formée d’ombres saisit soudainement le cou de Bernadette à des dizaines de mètres de distance !

Cela ne fut pas accompli en étendant le bras, mais en distordant le concept de distance pendant un instant—45 mètres devinrent équivalents à 45 centimètres.

La paume sombre n’exerça pas trop de force, mais elle fit ressentir à Bernadette un froid glacial.

Sous ce froid, elle réalisa qu’elle ne pouvait pas utiliser les deux Artefacts Sceaux de Grade 0 du Frontlet du Sage et de la Mort Pâle.

En général, tant qu’elle injectait sa spiritualité dedans et donnait les pensées correspondantes, les Artefacts Sceaux sur elle réagiraient de la manière correcte, créant différents effets. Mais maintenant, le processus silencieux et les règles avaient été perturbés et déformés. Aucune pensée que Bernadette souhaitait ne pouvait éveiller les Artefacts Sceaux.

On aurait dit qu’elle parlait dans le vide.

Klein, qui se trouvait au-dessus du brouillard gris, ne perdit pas de temps après avoir échoué à téléporter la Reine Mystique. Une série de symboles compliqués et d’étiquettes magiques se formèrent rapidement dans son esprit.

Il voulait répliquer le « Dissimulateur d’Espace » d’un Sorcier des Secrets. Il prévoyait de séparer la position de Bernadette du mausolée de l’Empereur Noir et de la dissimuler pour aider la Reine Mystique à échapper à sa situation actuelle.

En fait, il pourrait être plus approprié de répliquer la magie de conte de fées, « Source de Fleur de Paix », mais considérant que Bernadette était anciennement une Mystique, Klein estima qu’il valait mieux utiliser le Dissimulateur d’Espace. Sinon, cela pourrait exposer certains des secrets du Fou.

Quant à l’endroit d’où il avait appris le « Dissimulateur d’Espace », cela venait naturellement de la récemment avancée Fors.

Auparavant, au nom de The World Gehrman Sparrow, Klein avait loué Leymano’s Travels. Il avait également demandé à Mademoiselle Magicienne de « Recenser » les pouvoirs correspondants.

Puis, il l’a libéré et enregistré tout en invoquant les voyages complets de Leymano depuis le brouillard de l’histoire encore et encore. Il ne lui a pas fallu longtemps pour saisir les connaissances et la technique, lui permettant de reproduire « Concealement Spatial ».

Alors que plus de gemmes s’illuminaient sur le Bâton des Étoiles, la zone autour de Bernadette s’assombrissait, comme si elle était couverte par un rideau tissé par des ombres.

Le rideau se déformait alors qu’il dissimulait l’espace, isolant l’ombre noire et sa paume à l’extérieur.

Cela a aidé Bernadette à retrouver sa liberté.

Dans la seconde suivante, la paume noire qui avait été séparée de force s’est à nouveau avancée et a touché la limite de l’espace dissimulé.

En un instant, une « porte » transparente en forme de vortex est apparue dans le vide anormal. Ou plutôt, la « porte » secrète qui existait à l’origine est apparue de manière autonome et s’est ouverte devant la paume noire.

Tout espace dissimulé avait une « porte », mais l’emplacement de la porte dépendait des pensées du créateur.

La paume formée par les ombres a rapidement traversé la « porte » ouverte et est entrée dans l’espace dissimulé. Elle a saisi le cou de Bernadette et a de nouveau perturbé la connexion entre la Reine Mystique et son Artefact Sceau, déformant l’ordre correspondant.

En même temps, la silhouette noire a levé la tête et a regardé le sommet du mausolée.

Elle semblait étudier le Château de Sefirah et Klein à travers des couches d’espace et de brouillard.

Les paupières de Klein ont instinctivement tressailli.

Il a senti que l’ombre avait une certaine compréhension de l’endroit où il se trouvait et a eu l’impression qu’elle déformait quelque chose.

L’expression de Klein est devenue involontairement anormalement lourde. Les différentes gemmes sur le Bâton des Étoiles se sont allumées en même temps.

Il voulait tenter de voler les pouvoirs de Beyonder correspondants de l’autre partie. Ce n’est qu’en faisant cela qu’il aurait la chance de restreindre l’ombre noire.

Et pour augmenter le taux de réussite du vol des pouvoirs de sa cible, Klein a tourné sa paume gauche et a tapoté le bord de la longue table marbrée.

Cependant, son « vol » a échoué. Il n’a même rien obtenu.

Sa cible avait depuis longtemps échappé à la verrouillage, malgré le fait qu’elle se tenait là !

Le regard de Klein s’est figé. Puis, il a vu la silhouette noire scintiller et entrer dans l’espace dissimulé, réduisant la distance entre elle et Bernadette.

Cela… Cela a déformé ma véritable vision, provoquant la situation que j’ai vue d’il y a une ou même deux secondes… Une pensée a traversé l’esprit de Klein alors qu’il faisait un jugement préliminaire sur l’échec précédent. Il a ensuite décidé d’invoquer la projection historique de Will Auceptin pour que « Lui » redémarre la zone.

À ce moment-là, Bernadette, qui ne pouvait pas utiliser son Artefact Sceau, a vu des plumes de cygne blanches et illusoires pousser dans son dos.

C’était la « Canard Laid » de sa magie de conte de fées. Cela pouvait faire révéler à Bernadette une forme incomplète de Créature Mythique tout en maintenant sa clarté d’esprit. Elle pouvait l’utiliser deux fois par jour, chaque utilisation durant quinze secondes.

À ce moment-là, ses pensées se sont à nouveau enflammées. Elles ont commencé à bouillir et à devenir plus chaotiques.

Cela a provoqué l’interruption de sa magie « Canard Laid » avant même qu’elle puisse montrer ses effets.

Presque au même moment, elle a vu l’ombre noire s’accrocher à son corps. C’était collant comme un liquide visqueux et corrosif qui s’infiltrait dans son corps.

Les yeux de Bernadette se sont assombris alors qu’elle ressentait soudain quelque chose. Elle a saisi le dernier moment de lucidité et a légèrement ouvert la bouche, parlant avec un accent chinois fluide :

« Maison… »

L’infiltration de l’ombre noire a fait une pause pendant un moment. Son haut du corps s’est lentement levé alors qu’il regardait Bernadette.