Chapitre 7
====================

« Vous pouvez m’appeler Le Fou. »

La réponse simple s’est bientôt répandue dans la grande salle et s’est dissipée dans le brouillard. Cependant, la voix continuait de résonner dans le cœur d’Audrey et d’Alger, provoquant une onde après l’autre.

Ils ne s’attendaient pas à une telle désignation, mais ils sentaient qu’il la méritait. La désignation incarnait parfaitement son image en tant que personne mystérieuse, puissante et bizarre !

Après quelques secondes de silence, Audrey se leva, leva légèrement sa jupe et plia les genoux, s’inclinant devant Zhou Mingrui.

« Honorable Monsieur le Fou, voudriez-vous bien me permettre de prendre la liberté de vous demander d’être le témoin de notre échange ? »

« Ce n’est rien. » L’esprit de Zhou Mingrui tournait alors qu’il répondait d’une manière qui correspondait à son statut.

« C’est notre honneur, Monsieur le Fou. » Alger se leva également. Il plia légèrement le dos avec sa paume droite sur sa poitrine.

Zhou Mingrui abaissa sa paume droite et sourit.

« Continuez, tous les deux. »

Alger hocha la tête et se rasseya avant de regarder Audrey.

« Si vous pouvez obtenir le sang du Requin Fantôme, faites envoyer quelqu’un au Warrior & Sea Bar, rue Pelican, dans le quartier de la Rose Blanche à Pritz Harbor. Dites au patron, Williams, que c’est ce que veut le ‘Capitaine’.

« Une fois que j’aurai accusé réception, allez-vous me donner une adresse pour envoyer la formule de la potion ou voulez-vous que je vous le dise ici directement ? »

Audrey réfléchit un moment avant de dire avec un sourire : « Je vais choisir la méthode la plus sécurisée. Faisons-le ici, bien que ce soit un test de ma mémoire. »

Puisque Monsieur le Fou avait accepté d’être témoin de l’échange, cela représentait également qu’il y aurait un ‘Rassemblement’ similaire la prochaine fois.

Avec cela en tête, elle tourna soudain la tête en regardant Zhou Mingrui avec des yeux pétillants. D’un ton intéressé, elle suggéra : « Monsieur le Fou, cela vous dérangerait-il de faire quelques ‘tentatives’ de ce genre ? »

Alger écouta sa suggestion calmement ; il était également tenté par la suggestion. Il acquiesça rapidement : « Monsieur le Fou, ne trouvez-vous pas ces ‘Rassemblements’ intéressants ? Bien que vos pouvoirs dépassent notre imagination, il doit y avoir certains domaines que vous ne comprenez pas ou dans lesquels vous n’excellez pas. La personne en face de moi est manifestement une jeune dame de haute stature. J’ai aussi mon propre ensemble d’expériences, d’idées, de moyens et de ressources uniques. Peut-être viendra un jour où nous pourrons tous les deux vous aider à accomplir quelque chose de trivial qui pourrait être gênant pour vous. »

De son point de vue, le fait qu’il ait été tiré dans cet espace sans aucun avertissement ni moyen de résister signifiait que le mystérieux Monsieur le Fou était en contrôle. Participer aux ‘Rassemblements’ n’était pas nécessairement quelque chose qu’il pouvait refuser. Par conséquent, il valait mieux tirer le maximum de bénéfices de cette rencontre pour compenser son état passif et désavantagé.

Le trio à la longue table avait des origines, des ressources, des canaux d’information et une compréhension du domaine mystique différents. S’ils interagissaient et profitaient d’une coopération limitée, ils pourraient produire des effets imprévisibles et incommensurables !

L’échange de ressources qui venait d’être négocié en était un exemple. Un autre exemple serait que s’il souhaitait tuer quelqu’un. Il pourrait facilement demander de l’aide aux membres du Rassemblement qui ne semblaient pas être liés à lui tant sur le plan extérieur qu’en réalité. Il pourrait parfaitement détourner l’attention de tout enquêteur.

Une jeune dame de haute stature… Mon comportement et mon accent étaient-ils si évidents ? Audrey regarda dans le vide, la bouche légèrement ouverte, mais elle se ressaisit rapidement et hocha la tête sans hésitation.

« Monsieur le Fou, je pense que c’est une très bonne suggestion. Tant que ce Rassemblement devient régulier, vous pouvez totalement nous confier certaines choses qui sont gênantes pour vous. Bien sûr, cela doit être quelque chose dans nos capacités. »

Depuis le moment où il entendit la suggestion, Zhou Mingrui pesait déjà le pour et le contre. Plus de rassemblements lui permettaient certainement d’acquérir plus de connaissances sur les secrets des Beyonders ou d’autres mystères, un avantage pour son retour. Par exemple, il était probable que la formule de la potion apparaisse au prochain rassemblement à cause des ‘spectateurs’. De même, les informations qu’il acquérait seraient forcément utiles pour sa vie actuelle.

Cependant, plus de rassemblements signifiait qu’il était plus facile de se dévoiler !

En effet, peu importe le monde, il n’existe pas de déjeuner gratuit… Zhou Mingrui étendit à nouveau sa main droite alors qu’il tapotait doucement le côté de la longue table avec son doigt.

Considérant le fait qu’il contrôlait l’invocation et la dissolution du rassemblement, toute menace d’exposition était sous son contrôle. Les avantages l’emportaient clairement sur les inconvénients, donc Zhou Mingrui prit rapidement une décision.

Il cessa de taper en souriant aux regards anticipatifs et troublés du duo.

« Je suis une personne qui aime un échange juste et équitable.

« Votre aide ne restera pas sans récompense.

« Chaque lundi à trois heures de l’après-midi, essayez de faire de votre mieux pour être seul. Après que j’aie fait quelques autres tentatives et que j’aie compris certaines choses, peut-être pourrez-vous demander un congé à l’avance. Vous n’aurez plus à vous soucier d’être dans des situations inappropriées. »

C’était une forme d’accord avec les suggestions d’Alger et d’Audrey.

Audrey venait tout juste d’avoir dix-sept ans. Ayant été choyée toute sa vie, elle avait le caractère d’une jeune fille. Par conséquent, elle ne put s’empêcher de serrer le poing et de le pomper lentement devant sa poitrine en entendant la réponse du Fou.

Sans attendre qu’Alger dise un mot, Audrey s’exclama avec excitation, les yeux brillants : « Alors, devrions-nous nous donner des noms de code ? Après tout, nous ne pouvons pas utiliser nos vrais noms pour discuter. »

Bien que je ne puisse peut-être pas tromper Monsieur le Fou concernant ma véritable identité, la personne en face de moi pose un certain danger. Je ne dois pas lui faire savoir qui je suis !

« Bonne idée, » répondit Zhou Mingrui de manière simple et détendue.

L’esprit d’Audrey commença immédiatement à tourner alors qu’elle exprimait ses pensées au fur et à mesure qu’elles lui venaient.

« Vous êtes Monsieur le Fou, ce qui est dérivé des cartes de tarot. Alors, en tant que ‘Rassemblement’ fixe, à long terme et secret, nous devrions être uniformes dans nos désignations. Oui, je vais aussi en choisir une parmi les cartes de tarot. »

Son ton devint lentement joyeux.

« J’ai décidé. Ma désignation sera ‘Justice !’ »

C’était l’une des vingt-deux cartes majeures du tarot.

« Et vous, Monsieur ? » Audrey sourit malicieusement à son ‘partenaire’ assis en face d’elle.

Alger fronça légèrement les sourcils avant de les détendre immédiatement.

« L’Homme Pendue. »

C’était une autre carte majeure.

« Très bien, alors nous pouvons être considérés comme les membres fondateurs du Club de Tarot ! » Audrey fut la première à le dire joyeusement, avant de regarder avec crainte le Zhou Mingrui dissimulé par le brouillard. « Cela ira, Monsieur le Fou ? »

Zhou Mingrui secoua la tête avec amusement.

« Vous pouvez décider de ces choses triviales par vous-mêmes. »

« Merci ! » Audrey était clairement ravie.

Ensuite, elle regarda Alger.

« Monsieur L’Homme Pendu, pouvez-vous répéter l’adresse encore une fois ? J’ai peur que ma mémoire me fasse défaut. »

« Pas de problème. » Alger était très satisfait du sérieux d’Audrey alors qu’il répétait l’adresse une fois de plus.

Après l’avoir répétée silencieusement trois fois, Audrey dit à nouveau avec excitation : « J’ai entendu dire que les cartes de tarot avaient été inventées par l’Empereur Roselle comme un jeu. En fait, n’est-ce pas un outil qui permet de deviner l’avenir ? »

« Non. La plupart du temps, la divination provient de soi-même. Chacun a quelque chose de spirituel en lui, ce qui lui permet de s’accorder au monde spirituel et de se connecter à des informations sur lui-même à un niveau encore plus élevé. Cependant, les gens ordinaires ne sont pas capables de le remarquer, encore moins d’interpréter les ‘signes’ qu’ils reçoivent. Ces informations se présenteront avec l’aide d’outils de divination. Permettez-moi de donner un exemple simple, les rêves et les interprètes de rêves. » Alger jeta un coup d’œil à Zhou Mingrui et voyant qu’il ne réagissait pas, il réfuta l’affirmation d’Audrey. « Les cartes de tarot sont, en fait, un tel outil. Elles utilisent plus de symbolisme et d’éléments logiques pour nous aider à interpréter les signes de manière pratique et précise. »

Bien que Zhou Mingrui semblait indifférent, il écoutait en réalité très attentivement. Ce n’est qu’à ce moment-là que son esprit vide commença lentement à se remplir alors qu’il ressentait une douleur lancinante dans sa tête.

« Compris. » Audrey hocha la tête en accord. Ensuite, elle souligna : « Ce n’est pas ce que je voulais dire. Je ne doute pas des cartes de tarot, mais j’ai entendu dire que l’Empereur Roselle avait en fait créé un autre jeu de cartes, secret et mystérieux. Ce sont des cartes en papier qui symbolisent un pouvoir inconnu particulier. Il a complété un total de vingt-deux cartes. Plus tard dans sa vie, il s’en est inspiré pour créer les vingt-deux cartes majeures du tarot qui sont utilisées comme outil de jeu. Ai-je raison ? »

Elle regarda Zhou Mingrui comme si elle essayait d’obtenir une réponse du mystérieux Monsieur Fool.

Tout ce que Zhou Mingrui fit fut de sourire sans dire un mot. Il tourna son regard vers L’Homme Pendu comme s’il le mettait à l’épreuve.

Alger redressa instinctivement son dos et dit d’une voix profonde : « C’est exact. On dit que l’Empereur Roselle a vu la Plaque de Blasphème et que cet ensemble de cartes en papier contient les profondes mystères des vingt-deux chemins du divin. »

« Vingt-deux chemins du divin… » répéta Audrey d’un ton plein de désir.

À ce moment-là, le mal de tête de Zhou Mingrui s’intensifia. Il sentit que sa connexion invisible avec les étoiles cramoisies et le brouillard grisâtre commençait à vaciller.

« Très bien, cela suffira pour le rassemblement d’aujourd’hui, » dit-il d’une voix profonde après avoir pris la décision immédiatement.

« À votre volonté. » Alger baissa respectueusement la tête.

« À votre volonté. » Audrey imita L’Homme Pendu.

Elle avait encore beaucoup de questions et de pensées ; ainsi, elle ne voulait pas que cela se termine si vite.

Alors que Zhou Mingrui coupait la connexion, il dit avec un sourire : « Attendons avec impatience le prochain rassemblement. »

Les ‘étoiles’ s’illuminèrent à nouveau alors que la lumière cramoisie se retirait comme de l’eau. Juste au moment où Audrey et Alger entendirent les mots de Monsieur Fool, leurs silhouettes se brouillèrent alors qu’elles disparaissaient.

En une seconde, la ‘projection’ se brisa alors que le brouillard gris retrouvait son silence.

Quant à Zhou Mingrui, il se sentit rapidement alourdi. Son environnement devint fugace alors que ses yeux rencontrèrent l’obscurité avant de se transformer en un soleil éblouissant.

Il se tenait toujours au milieu de son appartement.

« C’était comme un rêve… Qu’est-ce que c’était que ce monde brumeux… Qui ou quel genre de pouvoir a créé les changements qui viennent de se produire… » Zhou Mingrui soupira doucement. Il était complètement perplexe alors qu’il se dirigeait vers le bureau comme si ses jambes étaient remplies de plomb.

Il prit la montre de poche qu’il avait laissée à l’extérieur pour déterminer combien de temps s’était écoulé.

« Le temps s’est écoulé au même rythme. » Zhou Mingrui fit une estimation approximative.

Après avoir reposé sa montre de poche, il se rendit compte qu’il ne pouvait plus supporter le mal de tête déchirant. Il s’assit sur la chaise et baissa la tête, utilisant son pouce gauche et son majeur pour masser ses tempes.

Après un long moment, il laissa échapper un soupir et dit en mandarin : « À ce rythme, je ne vais pas pouvoir revenir de sitôt… »

Seuls les ignorants pouvaient être intrépides. Après avoir été témoin d’un événement aussi fascinant et avoir appris la situation concernant les Beyonders et le monde mystérieux, Zhou Mingrui n’osa plus tenter à la légère le rituel d’amélioration de la chance en utilisant le langage ancien de Feysac ou de Loen.

Qui sait quel autre genre de situation pourrait se produire. Peut-être serait-ce plus bizarre, horrifiant, ou même un enfer vivant !

« Au moins, je devrais essayer seulement quand j’aurai une maîtrise approfondie du mysticisme, » pensa Zhou Mingrui avec désespoir.

Heureusement, le soi-disant Rassemblement pouvait lui apporter de l’aide.

Après un autre moment de silence, il murmura avec un ton de désespoir, de déception, d’angoisse et de chagrin : « À partir de ce moment, je suis Klein. »

Klein fit de son mieux pour recentrer ses solutions et ses plans afin d’éliminer les émotions négatives en lui.

Peut-être pourrait-il apprendre la formule de potion pour ‘Spectateur’ de côté…

Le ‘Rassemblement’ qui vient de se produire est vraiment fascinant. Des personnes résidant à différents endroits à travers le monde peuvent réduire des centaines de kilomètres à quelques centimètres et discuter face à face tout en répondant aux besoins de chacun. Euh, en parlant de cela, cela semble un peu familier…

Klein resta stupéfait pendant quelques secondes avant d’éclater de rire. Se tenant la tempe, il plaisanta à voix basse : « N’était-ce pas une plateforme de réseau social ? »