Chapitre 918
====================

Chapitre 918 Hypothèses et Idées

Ville de Kolain. À l’intérieur de l’auberge.

Klein était assis sur une chaise longue, tendant la main pour recevoir le thé noir avec du citron de Winner Enzo.

À ses côtés, l’Amiral Hell Ludwell se tenait droit, portant un masque avec une épée de côté. Il apparaissait comme le garde le plus loyal.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Klein, qui s’était complètement calmé, avait la capacité mentale d’analyser ce qui s’était passé dans le mausolée de la Mort. Parmi tout cela, ce qui attirait le plus son attention était l’existence qui avait aidé M. Azik à sortir de son pétrin au moment critique et lui avait fourni trois choix.

Premièrement, une voix féminine ;

Deuxièmement, cette affaire est définitivement avantageuse pour elle. Sinon, personne ne traverserait une telle distance pour apporter de l’aide. Bien sûr, si elle passait par là par hasard et avait aidé M. Azik par bonté, c’est également tout à fait compréhensible et acceptable. Mais le problème est que le mausolée est un produit formé des pouvoirs divins de la Mort lorsque « Il » a péri, un produit des caractéristiques, des cadavres et de l’environnement naturel. Sans la clé correspondante, même les divinités ne peuvent pas le trouver. Avec une porte qui ne peut pas être ouverte, comment est-il possible que quelqu’un passe par là ?

De plus, les actions de M. Azik avaient été très soudaines. Il n’a pas d’abord cherché les membres de l’Épiscopat Numinique qui mènent le Projet de Mort Artificielle pour obtenir des informations. Il a directement suivi l’appel et est arrivé à la Mer Déchaînée et est entré dans le trésor de la Mort. Si ce n’est pas quelqu’un qui peut me localiser, lui ou eux étant quelqu’un qui a une forte capacité de prescience, il n’y a presque aucune existence qui peut arriver à un moment si opportun ;

Enfin, le Salinger qui peut revivre par le corps de M. Azik est presque certainement la « Je suis fou, mais je suis plus fort » Mort de la Quatrième Époque. Cette voix féminine s’adressait directement à « Lui » par son nom sans montrer de signes de respect.

Cela…

Alors que Klein analysait sérieusement les informations, il eut soudainement une théorie, mais il ne pouvait s’empêcher d’éviter la possibilité.

D’après ce qu’il savait, les voies de l’Éternelle Nuit, de la Mort et des Géants étaient un groupe à part. Elles pouvaient être échangées à des Séquences Élevées. Et à part utiliser le nom honorifique de Dame de la Crimsons ou un certain Artefact Sceau de Grade o pour occuper une partie de l’autorité de la Lune, la Déesse avait également le titre de Maîtresse du Repos et du Silence. Cela pointait totalement vers l’Outre-Monde et le domaine de la Mort.

Et de retour dans la ville brumeuse, et avec son utilisation de l’épée sainte pour faire un vœu avec la Déesse comme témoin, ainsi que le fait que la Déesse possédait clairement l’autorité de la malchance, cela a amené Klein à croire qu’il était entré dans la « Sa » liste de surveillance spéciale, tout comme il avait isolé certains croyants en utilisant le Sceptre du Dieu de la Mer.

Faire une hypothèse audacieuse et chercher une vérification minutieuse, alors presque toutes les questions peuvent être répondues si elle était vraiment la Déesse.

En tant que l’une des sept divinités orthodoxes, en tant que l’une des gagnantes de l’Époque Pâle, « Elle » a le niveau et le droit d’appeler la Mort par « Son » nom…

Et ayant été étiqueté par « Elle », une fois que quelque chose d’anormal se produit, comme moi entrant dans un endroit étrange comme le trésor de la Mort, « Elle » le sentirait certainement et prendrait les mesures nécessaires en réponse. De plus, comme cela nécessite certainement un certain temps, « Elle » n’a pas réussi à l’arrêter au début… Pour « Elle », cette Mort Artificielle, ou l’Unicité de la voie de la Mort qui avait initialement pris vie, renforce clairement « Son » autorité dans les aspects de repos et de silence. Cela pourrait même lui permettre d’intruder directement dans le domaine de la Mort, tout comme ce que l’Arbre Mère du Désir a fait au Dieu Enchaîné…

Lorsque la Mort a péri, les trois caractéristiques de Séquence 1 auraient dû se séparer automatiquement. On ne sait pas qui les a reçues. Si la Déesse les recherche, peut-être que « Souveraine de l’Outre-Monde Ancien, Dame de tous les Morts-vivants » sera ajoutée à « Son » titre…

Bien que M. Azik ait été poursuivi par les Beyonders de Haute Séquence de l’Église, il n’a finalement jamais subi de menaces réelles. À première vue, la Déesse a attendu tout ce temps pour le développement d’aujourd’hui… En prenant conscience de cela, Klein se sentit soudain un peu effrayé.

Il était plutôt pieux. Au moins, il leva superficiellement sa main droite d’une manière pieuse. Tapotant quatre endroits dans le sens des aiguilles d’une montre sur sa poitrine, il forma le signe de la lune cramoisie et murmura : « Loué soit la Dame. »

Cela lui rappela la réponse qu’il avait reçue lorsqu’il avait demandé au Serpent du Destin Will Auceptin sur l’obtention des formules de potion de Beyonder de Haute Séquence de la voie du Voyant.

« …ne peut être obtenu que du fou Zaratul ou de la chaîne de montagnes Hornacis. Si vous êtes le Béni de l’Éternelle Nuit, considérez que je ne l’ai pas dit. »

Après l’incident dans la ville brumeuse, Klein avait déjà découvert que se rendre à la chaîne de montagnes Hornacis et trouver Zaratul était le même choix. Même voler le carnet de la famille Antigonus dans le sous-sol de la cathédrale de Saint Samuel était le même. Et jusqu’à ce jour, il réalisa que la deuxième ligne n’était pas sans signification.

Il se frotta le menton et murmura : « Peut-être, peut-être, peut-être… Je suis vraiment considéré comme un Béni de l’Éternelle Nuit… »

À cela, Klein n’était pas trop réceptif.

D’une part, il avait passé les premiers mois après être venu dans ce monde avec l’équipe des Nighthawks de l’Église de l’Éternelle Nuit à Tingen. Il avait un groupe de grands coéquipiers et collègues. Il avait une vie plutôt réconfortante et des idéaux acceptables. À ce jour, il se souvenait encore du passé ; donc, bien qu’il ne soit pas un adorateur de la Déesse de l’Éternelle Nuit, il était très réceptif à cette divinité.

D’autre part, du moins d’après ce qu’il avait vu jusqu’à présent, la Déesse de l’Éternelle Nuit n’avait pas encore montré de mauvaise intention. Au contraire, « Elle » lui avait donné quelques « bénédictions ». Klein croyait que, puisqu’il avait été spécialement marqué, il était peu probable qu’il puisse s’en libérer de sitôt. Tout ce qu’il pouvait faire était d’apprendre à l’accepter et à en faire bon usage.

Bien sûr, je ne peux pas baisser ma garde… De plus, j’ai déjà trop d’ennemis sous la forme de l’Arbre Mère du Désir, du Vrai Créateur, de la Démone Primordiale, de la Lune Primordiale, du Blasphémateur Amon, de l’Ange du Destin Ouroboros, et d’autres. Certains d' »Eux » pourraient même être en mesure de connaître ma localisation à tout moment. Sans trouver quelqu’un de puissant à qui me rapprocher, mon avenir sera vraiment difficile ! Avec tant de choses à gérer, Klein ajusta rapidement son état d’esprit.

Pour lui, tant que la Déesse l’avait étiqueté depuis le moment où il avait fait le vœu en utilisant l’épée sainte, et non plus tôt, ainsi que ne pas « surveiller » constamment, il trouvait cela acceptable.

Au moins, d’après les étiquettes spéciales qui m’ont été accordées par le Sceptre du Dieu de la Mer, une « surveillance » constante n’est pas possible… Hmm, M. Azik va dormir pendant une très longue période. La Déesse ne peut pas simplement descendre divinement comme « elle » le souhaite. Il doit y avoir des obstacles et des difficultés correspondants. Sinon, les sept dieux orthodoxes auraient fait des descentes divines à travers le monde pour résoudre toutes sortes de problèmes. C’est pourquoi je devrais rester discret et me comporter correctement sur le Continent Sud. Je ne devrais pas essayer de fonder mes espoirs sur un facteur externe… Klein se rappela avant d’examiner sa nouvelle marionnette, l’Amiral Hell Ludwell.

Pour être franc, il était plutôt curieux de connaître le visage caché sous le masque en argent. Mais en se rappelant qu’il y avait eu une anomalie lorsque Ludwell avait enlevé son masque lors de leur précédente bataille, il retint ses pensées. Il prévoyait de tenter à nouveau après avoir quitté la ville et de le faire dans les bois ou dans un endroit inhabité.

Après un certain travail, Klein comprit grossièrement la Séquence et les pouvoirs de sa nouvelle marionnette.

Ludwell était le Gardien de la Mort de Séquence 5, et il n’était pas un humain normal.

La Séquence 9 correspondante était Collecteur de Cadavres. De retour à Tingen, Klein avait déjà appris ses spécificités. Il savait qu’ils possédaient certaines caractéristiques d’un cadavre. Leur être entier semblait plutôt froid et sinistre, et leur température corporelle était relativement basse. Cela leur permettait d’éviter d’être attaqués par des esprits morts non intelligents. En même temps, ils avaient également leur corps physique amélioré. Ils avaient une résistance au froid, à la décomposition et à la corrosivité des auras cadavériques. Ils étaient naturellement équipés de la Vision Spirituelle, et ils comprenaient les caractéristiques et les faiblesses des créatures mortes-vivantes.

La Séquence 8 était Fossoyeur. Les Collecteurs de Cadavres qui avançaient à cette Séquence devenaient plus forts. Leur Vision Spirituelle était encore améliorée alors que leur agilité augmentait. Ils pouvaient communiquer avec les esprits à proximité, leur permettant de fournir de l’aide au Beyonder. En dehors de cela, les Fossoyeurs pouvaient rapidement trouver les faiblesses des créatures mortes-vivantes et des créatures du monde spirituel via l’observation. Cela était connu sous le nom d’Œil de la Mort.

La Séquence 7, Médium Spirituel, était un changement qualitatif. Les Beyonders de cette Séquence acquéraient des connaissances sur divers types de rituels mystiques liés aux esprits. Ils pouvaient communiquer directement avec les esprits naturels et les âmes errantes dans le monde réel. Ainsi, ils avaient des informateurs partout.

En même temps, ils pouvaient utiliser différents esprits pour réaliser différents types de magie, créant diverses sortes de phénomènes surnaturels de manière plutôt multifacette.

La Séquence 6, Guide Spirituel, et la Séquence 5, Gardien, n’ont pas connu de changement qualitatif par rapport au Médium Spirituel, à part une augmentation de la portée de communication. Les Guides Spirituels ont commencé à s’impliquer avec le monde spirituel en commençant à « embaucher » des messagers et à recevoir l’aide de certaines créatures du monde spirituel. Les Gardiens pouvaient sentir l’entrée de l’Au-delà, leur permettant de contrôler les esprits morts à l’intérieur, agissant comme s’ils surveillaient les portes qui séparaient les morts des vivants.

À partir du Médium Spirituel, avec l’avancement de chaque Séquence, la quantité et la qualité des esprits naturels, des créatures mortes-vivantes et des créatures du monde spirituel que les Beyonders pouvaient contrôler et ordonner augmentaient de manière exponentielle. Les Guides Spirituels acquéraient l’utilisation de la « Langue des Morts » qui contournait la protection fournie par le corps physique. Axée sur la capacité à communiquer avec un Corps Spirituel, la capacité était renforcée pour donner un ordre, au point de l’esclavage. Les Gardiens pouvaient même ouvrir la porte mystérieuse qui séparait la vie et la mort dans une certaine mesure, ouvrant les portes de l’Au-delà !

Si ce n’était pas pour les contraintes naturelles que la pipe en cuivre d’Azik avait sur le contrôle des esprits de la voie du Collecteur de Cadavres, je n’aurais probablement même pas eu ce qu’il fallait pour combattre l’Amiral Hell à l’époque. Et même maintenant, si ce n’était pas pour Voyager pour assurer ma sécurité, je pourrais ne pas être capable de finir Ludwell, même si j’utilisais des pouvoirs de niveau demi-dieu. À l’avenir, je dois faire attention lorsque je prendrai ma revanche sur Ince Zangwill. Après tout, il était autrefois un Gardien. Klein hocha légèrement la tête, leva la tasse et but une gorgée de thé noir.

Quant à l’arme que Ludwell avait, elle s’appelait le Rapière Harris. Elle provenait d’un prince du Continent Sud dans les temps anciens. Elle ne correspondait directement à aucune Séquence ou voie. C’était plutôt un produit qui ressemblait à celui du Roi du Nord Ulyssan qui rassemblait des caractéristiques similaires sans aucune règle appropriée.

Elle n’avait qu’un seul pouvoir Beyonder – apportant une destruction absolue aux objets qu’elle poignardait.

En tant qu’amiral pirate avec la plus haute prime, Ludwell n’avait pas seulement cet objet mystique. Malheureusement, son précieux anneau de la Mort avait été pris par Azik. Quant au masque en argent qu’il portait, Klein n’avait temporairement aucun moyen de l’enlever pour l’étudier.

De plus, il n’aime vraiment pas l’argent. Il n’a aucun besoin d’argent… Klein baissa sa tasse et retira son regard. Considérant qu’il était encore tôt, il prévoyait de quitter la ville de Kolain et de se diriger ailleurs pour attendre que Danitz termine ses enquêtes.