Chapitre 1254
====================

Bang !

Lorsque l' »ombre » a projeté un Canon à Air en avant, Klein a agi comme s’il l’avait ressenti à l’avance. Son corps a reculé brusquement, et il a fait une culbute dans les airs, atterrissant fermement à plusieurs pas de là.

Au cours de ce processus, sa main droite continuait à appuyer sur le demi-chapeau haut de forme sur sa tête, lui donnant un air plutôt détendu.

Voyant qu’Enuni et l' »ombre » n’essayaient pas de le poursuivre ni de continuer leurs attaques, le sourire sur son visage est devenu encore plus évident.

« C’est vraiment impoli d’interrompre les autres pendant qu’ils parlent.

« Je voulais discuter de la façon de vous gérer devant vous tous, mais je ne peux que l’éviter maintenant. »

En parlant, son côté gauche, qui était formé d’un amas de larves transparentes, a tremblé deux fois, comme s’il essayait de faire un clin d’œil à son ancien marionnettiste et à son ancienne ombre.

Puis, avec un sourire radieux sur son visage, il est retourné vers Colin Iliad, Derrick et Lovia et a haussé les épaules.

« Les propriétaires de cet endroit ne nous accueillent pas. Nous ne pouvons que sortir et discuter de la façon de résoudre le problème—eux. »

Colin Iliad ne pensait pas moins de ce puissant exagéré simplement parce qu’il ne semblait pas capable de contrôler ses émotions. Cela était dû au fait qu’il avait montré son expertise et sa minutie dans le traitement des affaires précédentes. Ce n’était pas quelque chose qu’un demi-dieu ayant perdu la raison pouvait faire.

« D’accord. » Le Chef de la Ville d’Argent a répondu à la suggestion de Klein.

Bien sûr, Derrick n’avait aucune objection, tandis que Lovia restait silencieuse et ne disait pas un mot.

Ainsi, les quatre demi-dieux et le marionnettiste Chevalier d’Argent ont fait demi-tour. Ils sont sortis de la porte de la Cour du Roi Géant, et Klein a même demandé au garde en armure argentée de tirer la grande porte et de la fermer lentement. Cela semblait être un geste très poli.

Tout au long du processus, Enuni, qui avait des couches d’ailes noires dans le dos, et la pure « ombre » se tenaient simplement à regarder. Ils n’ont pas tenté de l’arrêter, comme si un mur invisible avait restreint leurs mouvements.

Après un moment, le crépuscule s’est dissipé et l’obscurité est tombée. Tous attendaient la lumière de l’aube pour tout illuminer.

Dans ce monde silencieux et mort, un rayon de lumière s’est enfin levé, apportant avec lui une aube tant attendue.

À ce moment-là, Enuni et l' »ombre » ont entendu des coups frappés à la porte de la Cour du Roi Géant.

Quelqu’un frappait à la porte.

Knock, knock, knock. Après cela, cela a continué quelques fois de plus, la porte a émis un grincement en s’ouvrant lourdement.

Vêtu d’un trench-coat noir, Klein a maintenu le sourire sur le côté droit de son visage en entrant le premier dans la Cour du Roi Géant. Il a monté les escaliers pas à pas, et les autres demi-dieux, ainsi que son marionnettiste, ont suivi un pas derrière.

Après avoir atteint la fin du chemin, Klein s’est arrêté et a dit à Enuni et à l' »ombre » qui étaient à plus de dix mètres, « Veuillez me pardonner de ne pas avoir attendu que vous disiez ‘entrez’. Peut-être que cet endroit est trop éloigné de la porte principale, donc vous n’avez pas entendu mes coups.

« Comme vous le savez, en tant que gentleman, je ne sais utiliser que mes doigts pour frapper, pas pour frapper avec mes paumes. »

Au moment où il a fini de parler, Enuni, qui n’avait pas parlé depuis le début, a pris la parole :

« Ensuite, tu vas gérer Shadow tout seul et laisser les gens de la Ville d’Argent me retenir. »

« Oh ? » Klein a laissé échapper un fort grognement nasal tout en arborant un sourire exagéré, comme s’il attendait qu’Enuni donne une explication supplémentaire.

En même temps, il a levé sa main gauche et a pressé son visage.

Les larves transparentes et tordues ont commencé à se tortiller, certaines s’enfonçant, d’autres rampant et complétant rapidement un échange.

Avec une ombre sur son visage, Enuni, avec ses cheveux noirs légèrement bouclés atteignant ses épaules, a continué d’une voix profonde : « Tu n’as pas convoqué de projection du Vide Historique à l’avance parce que tu sais que Shadow peut convoquer la projection du Bâton des Étoiles et simuler les pouvoirs de l’Ange du Temps ; cela accélérera le flux du temps pour disperser tes aides angéliques.

« De même, il n’a pas fait de préparations pour la même raison.

« Et si tu convoques un saint qui peut durer plus longtemps, il peut faire de même. Vous vous annulez mutuellement. »

« Je déteste jouer aux cartes avec moi-même ! » Klein a hoché la tête avec force, exprimant son accord et a éclaté de rire.

Enuni, dont le visage était flou, a jeté un coup d’œil à lui et aux trois demi-dieux de la Ville d’Argent.

« Donc, tu as transformé le Chevalier d’Argent gardant la porte en ton marionnettiste, prévoyant de l’utiliser comme un jeton pour faire pencher la balance. »

« Ce problème est le sien, pas le mien. Il n’a en fait pas de cible à transformer en marionnettiste. Ou peut-être, pourquoi ne te sacrifies-tu pas ? » Les coins de la bouche de Klein se sont courbés alors qu’il s’adressait à son ancien marionnettiste, Enuni.

Enuni a détourné le regard et s’est tourné pour examiner Colin Iliad, Derrick et Lovia.

« Toi et Shadow vous annulez mutuellement. La condition préalable pour utiliser un marionnettiste pour gagner est qu’ils puissent me retenir. »

Juste au moment où il a dit cela, les deux épaules du marionnettiste qui avait été corrompu par le pouvoir de l’Ange Noir endormi se sont tortillées alors qu’une tête poussait de chaque côté.

Les trois têtes étaient couvertes d’ombres et avaient des cheveux noirs bouclés atteignant leurs épaules. Cependant, elles donnaient l’impression qu’une était jeune et l’autre âgée.

Avant que Klein et les demi-dieux ne puissent réagir, le corps droit d’Enuni s’est soudainement déchiré, faisant en sorte que la tête « âgée » prenne un tiers de son corps.

Le corps qui s’est séparé s’est rapidement tortillé et est devenu instantanément complet. Sur l’ombre de la surface de la tête, une paire d’yeux a fait saillie avec des pupilles verticales et dorées pâles.

Soudain, le magnifique escalier menant à la résidence de l’ancien dieu s’est effondré, se transformant en une lande désolée. Au bout de la lande se trouvait une ville noire envahie par les mauvaises herbes.

Ville d’Argent !

Le cœur de Derrick s’est serré en voyant une scène aussi réaliste. Il craignait que l’ennemi inconnu ne l’entraîne, lui et les autres demi-dieux, vers la Ville d’Argent et ne la détruise. Quant à Lovia, son regard s’est figé alors que son corps tremblait lorsque Enuni a fait pousser deux têtes. C’était comme si elle pouvait sentir l’aura d’une entité de niveau absolu.

Colin Iliad a examiné son environnement et a croisé ses deux épées couvertes de la lumière de l’aube avant de les pousser. Il a dit d’une voix profonde : « C’est faux. »

À ce moment-là, Klein a couvert sa bouche avec sa main gauche faite de larves transparentes. Il a bâillé et a demandé au corps principal d’Enuni avec un sourire : « Seras-tu plus fort dans les rêves ?

« Ou peux-tu franchir la frontière et lancer une attaque ?

« Oui, si c’était moi, je considérerais certainement utiliser un rêve pour attirer l’ennemi à entrer dans ma portée d’attaque. »

Au moment où il a dit cela, la lande désolée et le château lointain se sont dissipés en même temps. Le magnifique escalier, qui était illuminé par la lumière de l’aube, est réapparu.

À ce moment-là, le côté gauche du corps d’Enuni se déchira. La tête « jeune » avait emporté un tiers de sa chair.

L’ombre couvrant « son » visage fut rapidement remplacée par une lumière dorée resplendissante. C’était comme s’il y avait deux miniatures « soleils » dans ses yeux.

« Le Soleil ? » Klein posa d’abord une question avant de rire si fort qu’il ne pouvait pas redresser son dos. « Haha, tu veux utiliser le ‘Domaine Non-Ombre’ pour briser le ‘Dissimulateur de Lumière’ du Chevalier Argenté ? Oui, nous avons trois Chevaliers Argentés de notre côté. Cela mérite ton attention, mais as-tu pensé aux sentiments de l’Ombre ? Non, tu ne penses qu’à toi-même ! Il n’est qu’une ombre, alors as-tu considéré à quel point il serait affaibli dans le ‘Domaine Non-Ombre’ ? »

À ce stade, Klein riait encore plus fort. Même les Vers de l’Esprit transparents rampant sur son visage gauche accéléraient leurs mouvements.

« Hahahaha, aussi, as-tu pensé aux pouvoirs de Beyonder de Corruption, Dégénération et Obscurité ? As-tu sérieusement considéré les effets négatifs que le ‘Domaine Non-Ombre’ te causera ? »

Après avoir ri, Klein redressa son dos et demanda sérieusement : « Comment devrais-je t’appeler maintenant ?

« En’en ? U’u ? Ni’ni ? »

Enuni, dont le corps principal était encore couvert d’ombres, prit lentement une profonde respiration et dit : « Si tu avais choisi le chemin du Chasseur, tu serais certainement plus fort que tu ne l’es maintenant… »

Avant qu’il puisse finir sa phrase, les couches d’ailes noires dans son dos se déployèrent soudainement. Elles continuaient à s’étendre, couvrant le ciel et s’enroulant vers l’escalier magnifique.

De faibles ombres recouvrirent immédiatement la zone. Ensuite, Enuni franchit directement la frontière invisible et descendit devant Colin Iliad, Lovia et Derrick.

Il avait en fait les moyens de briser l’obstruction !

Le jeune lui, qui s’était séparé en tant que Saint du Soleil, leva immédiatement les bras.

La lumière de l’aube devint brûlante, illuminant chaque coin de l’escalier magnifique, ne laissant aucune ombre. Rien ne pouvait se cacher à l’intérieur.

Domaine Non-Ombre !

Cependant, les ombres autour de lui ne s’estompaient pas. Les ailes sombres qui enveloppaient le corps d’Enuni bloquaient la lumière du soleil pur.

Quant à l’Ombre, elle semblait être couverte d’un manteau. Bien qu’elle fût beaucoup plus sombre, elle ne montrait aucun signe de faiblesse.

En même temps, le corps âgé d’Enuni poussa sa paume droite.

Une rafale de vent violente mais illusoire apparut autour de lui, portant avec elle une intention invisible et multicolore qui se précipitait vers Klein et sa marionnette de Chevalier Argenté.

Privation de l’Esprit !

Cela pouvait impressionner la cible, lui faire ressentir de la peur, montrer des signes de frénésie ou perdre une partie de sa rationalité.

Et maintenant, parce que l’esprit de Klein était incomplet, il était sur le point de perdre le contrôle. Il ne pouvait même pas contrôler ses émotions et ses réactions très bien. S’il devait subir les effets de la Privation de l’Esprit, il y avait de fortes chances qu’il perde le contrôle sur le champ et se transforme en monstre.

Enuni comprit ce qui lui était arrivé et comprit sa faiblesse. Au moment où il lança l’attaque, il permit au Saint Spectateur d’utiliser une attaque de zone que Klein aurait du mal à défendre et qu’il trouverait insupportable.

Les vents forts, teintés de toutes sortes d’émotions et de volontés, engloutirent instantanément Klein. Cependant, la moitié de l’aventurier fou, qui avait un corps normal et un corps terrifiant, ne montra aucun signe d’expressions déformées, de manifestation de divinité ou de décomposition physique. Au lieu de cela, son œil droit souriant exagéré devint extrêmement calme.

En attendant l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent, il avait déjà convoqué Mademoiselle Justice et lui avait demandé de créer un Persona Virtuel qui découlait de son personnage de bouffon, permettant à son esprit de devenir complet pendant un certain temps !

C’était la raison pour laquelle il semblait relativement rationnel lorsqu’il quitta la résidence de la garde, pour apparaître exagéré et fou lorsqu’il retrouva l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent.

De plus, ce Persona Virtuel pouvait également résister à plusieurs attaques du domaine de l’Esprit.

La froideur dans ses yeux s’estompa rapidement. Le coin de sa lèvre droite se courba, devenant symétrique avec un Ver de l’Esprit enroulé rampant sur la gauche.

C’était un sourire sincère.