Chapitre 975
====================

Chapitre 975 Un sentiment familier

Comment ne pas nuire à mon père en connaissant ses atouts ? Cela aura des impacts négatifs sur les affaires qu’il essaie de promouvoir ou de contester… Flottant dans le monde de l’esprit, Audrey regardait son île de conscience, ses pensées étaient si calmes qu’elles l’étonnaient.

Juste après cela, elle réalisa soudain pourquoi Hvin Rambis avait dirigé le suicide de Cuarón.

Audrey s’était toujours inquiétée de cette affaire. De plus, elle avait obtenu des informations de diverses sources, lui donnant une idée assez claire de l’ensemble du tableau. Cependant, elle avait finalement été bloquée sur l’objectif du maître d’œuvre.

Ce piège semblait viser les finances du Parti conservateur, le Baron Syndras. Tant qu’il ne réagissait pas correctement, ce puissant banquier aurait ses problèmes exposés et finirait par être traité par les organisations officielles des Transcendants. Cependant, le processus réel semblait manquer du panache d’un Transcendant de Haute Séquence du chemin du Spectateur. C’était particulièrement vrai lorsque Dwayne Dantès réagit de manière inattendue, faisant échouer immédiatement le plan ; pourtant, il n’y avait pas de réparation du plan.

En tant que Spectateur plutôt senior, Audrey avait longtemps remarqué l’incongruité dans cette affaire. Cependant, ce n’est qu’après avoir entendu les mots d’Hvin Rambis aujourd’hui qu’elle réalisa le cœur du problème.

Hvin Rambis ne se souciait pas de savoir s’il avait réussi à faire tomber le Baron Syndras, car il avait déjà accompli ses objectifs.

C’était exactement ce qu’il avait dit, le Nouveau Parti et le Parti conservateur étaient fracturés !

Bien qu’Hvin Rambis prétendît essayer de les réparer, son véritable objectif était d’approfondir les fissures et de les amener à se brouiller complètement !

Pourquoi fait-il cela ? Audrey contrôlait son île mentale et ne laissait transparaître aucune émotion de confusion.

Elle répondit alors à Hvin Rambis : « Je peux comprendre votre préoccupation pour la situation politique du royaume. Je vais travailler dur là-dessus. »

Juste au moment où elle disait cela, le sombre Hvin Rambis sur l’île mentale baissa sa main droite de son front. Hvin Rambis, qui était assis sur un canapé dans le monde réel, dit avec un sourire réjoui : « Vous êtes en effet une jeune noble pleine de compassion. »

Cela dit, le vieil homme baissa sa jambe droite couverte de pantalons gris-bleu à motifs rayés. Il se pencha légèrement en avant alors que ses yeux devenaient plus sombres.

« En raison de votre identité et de votre environnement quotidien, vous devez m’oublier. Vous ne vous souviendrez que de Hilbert, Stephen et Escalante. Vous transmettrez toute information par leur intermédiaire…

« Lorsque des questions extrêmement pressantes nécessitant un rapport se poseront, vous viendrez inconsciemment me voir sous prétexte de me consulter sur une question académique… Lorsque vous entrerez dans ma chambre, vos souvenirs perdus se rétabliront… »

Alors qu’Hvin Rambis prononçait ces mots, lui sur l’île mentale d’Audrey ouvrit la bouche et répéta les mots. Une « pierre » se forma et plongea rapidement dans le sol, s’enfonçant dans le subconscient.

À ce moment-là, Audrey avait l’impression de s’être dissociée en deux entités.

L’une était le résultat d’une île mentale – elle ne pouvait plus se souvenir de l’apparence ou du nom du vieil homme devant elle. Elle savait seulement qu’elle était venue chez Stephen Hampres et avait rencontré un conseiller Alchimiste en Psychologie où elle avait reçu l’approbation de la « méthode d’agir » et reçu une nouvelle mission.

L’autre elle flottait sous le ciel spirituel, consciente de tout ce qui s’était passé. Cependant, il n’y avait pas beaucoup de changements émotionnels. C’était plus optimiste que sombre.

Audrey était certaine que celle dans les airs était sa véritable conscience. Par conséquent, elle ne se sentait pas confondue. Avec « elle » comme véritable soi, elle contrôlait son autre soi et se leva dans un flou.

« Oui, Monsieur. »

Après lui avoir répondu, elle redressa rapidement son corps, et comme une marionnette contrôlée par des fils invisibles, elle marcha vers la porte et sortit.

Au moment où elle ferma la porte, elle dans le ciel du monde mental et elle correspondant à l’île de conscience fusionnèrent en un seul. Il n’y avait plus de différences.

Les deux entités avec certaines divergences de mémoire fusionnèrent instantanément, donnant à Audrey quelques secondes de confusion. Cependant, avec beaucoup d’expérience dans le traitement des gens et l’hypnose des autres, elle identifia très rapidement et habilement les différences. Elle reconstruisit ensuite chaque détail d’avant.

Quelle puissante lecture de l’esprit et hypnose… Il est directement entré dans mon Corps de Cœur et d’Esprit et même dans mon Corps de l’Âme pour exercer une influence via la mer du subconscient collectif… Bien qu’Audrey ait les bénédictions de l’ange du Fool, elle avait l’impression que ses souvenirs étaient comme des photographies anciennes. Ils étaient jaunis et fanés, comme s’il s’agissait de choses qui s’étaient passées il y a des années.

Je pourrai faire de même à l’avenir ! Les bénédictions de l’ange de M. Fool sont vraiment impressionnantes ! Hum, je ne t’informerai que de l’avis de Père sur des affaires sans importance ! Alors que l’esprit d’Audrey tournait, son humeur s’améliorait.

Whoosh !

Le train à vapeur qui crachait d’énormes quantités de fumée traînait ses wagons alors qu’il entrait à Backlund.

Après avoir voyagé pendant des jours, Klein était enfin revenu dans cette Capitale des Capitaux.

En tant que Dwayne Dantès, Klein portait un haut-de-forme et un costume formel tout en tenant une canne incrustée d’or. Il sortit lentement de la cabine de première classe et se tenait fermement sur le quai.

Derrière lui se tenait un homme métis. Il mesurait environ 1,75 mètre et portait deux valises. Il n’était autre que la marionnette, Enzo. Bien sûr, ce Winner avait déjà changé son nom en Enuni, qui semblait plus en accord avec les traditions du Continent Sud. À l’avenir, il serait la personne de contact pour établir des relations avec la clientèle du Continent Sud pour le nouveau riche et marchand d’armes, Dwayne Dantès. Les affaires non cruciales seraient gérées par lui, sans que Dwayne Dantès ait besoin de se rendre personnellement à l’Est et à l’Ouest de Balam.

Bien sûr, ce n’était qu’un déguisement. En réalité, Klein serait celui qui ferait le voyage.

Il avait décidé d’envoyer des croyants à l’Ouest de Balam au nom du Dieu de la Mer Kalvetua et de les faire représenter pour conclure quelques petites affaires. Après tout, Danitz était un pirate notoire sur les Cinq Mers, avec une prime dépassant dix mille livres. De plus, il avait des liens étroits avec Gehrman Sparrow, et il était facilement suspect si il continuait à aider Dwayne Dantès.

Après avoir quitté la gare, Klein monta dans une voiture et retourna au 160 rue Böklund.

Il faisait déjà sombre à ce moment-là. Les lampadaires des deux côtés de la rue étaient déjà allumés, tout comme la résidence de Dwayne Dantès. Le majordome Walter et la gouvernante Taneja conduisirent les serviteurs masculins et féminins, ainsi que le jardinier et les cochers, dehors. Ils se tenaient de chaque côté pour accueillir leur employeur.

Après son arrivée à Desi Bay et l’achat des billets de train, Klein avait envoyé un télégramme à Backlund, informant son majordome de son retour. Cependant, il lui avait donné pour instruction de ne pas envoyer le cocher le chercher à la gare. Après tout, c’était une époque où les locomotives à vapeur étaient souvent retardées. Il n’était pas impossible que son arrivée soit reportée au lendemain matin.

Jetant un coup d’œil à ses serviteurs qui se tenaient dans une pose standard, respectueuse, Klein hocha secrètement la tête et les traversa en soupirant intérieurement.

Cela ressemble au style de la noblesse. Même lorsque l’employeur n’est pas là, le majordome ne flâne pas… En arrivant à la porte, il hocha doucement la tête à Walter et Taneja avant de dire : « Cela a dû être difficile pour vous pendant mon absence. »

« C’est notre devoir, » dirent Walter et Taneja en s’inclinant.

Klein tourna ensuite son regard vers son valet, Richardson. Il réalisa que ce métis au physique agréable avait une expression quelque peu pâle alors qu’il ne cessait de jeter des coups d’œil furtifs au nouveau valet de son employeur, Enuni.

Klein sourit intérieurement en lui faisant un signe de tête.

« Vous avez bien travaillé. Cependant, il y a des affaires concernant le Continent Sud qui nécessitent qu’Enuni s’en occupe.

« Oh oui, soyez l’assistant de M. Walter et aidez-le à rassembler des informations pour un manoir en dehors de la ville. »

Assistant… Assistant majordome… Richardson fut d’abord surpris avant de répondre avec une agréable surprise : « Oui, Monsieur ! »

Avec ce rôle, cela signifiait qu’il s’était libéré des contraintes d’être un valet. Il avait été promu !

Walter ne demanda pas de détails sur le manoir alors qu’il s’occupait sérieusement de l’installation de son employeur, du bain et des repas.

Après que tout cela fut fait, lui et Enuni renvoyèrent Dwayne Dantès au troisième étage avant qu’il ne demande : « Monsieur, envisagez-vous d’acheter un manoir dans la banlieue de Backlund ? Quelles sont vos exigences ? »

Quelque chose de pas trop cher… Qui sait combien de temps je peux utiliser cette identité… Klein fit un commentaire auto-dérisoire intérieurement avant de réfléchir.

« Un avec un vignoble et une brasserie. »

Après avoir conclu l’affaire d’armes, il s’était déjà établi dans la haute société de Backlund et avait gagné une somme d’argent considérable. Par conséquent, il était nécessaire pour lui de posséder un manoir. Il ne pouvait pas se permettre de ne pas être capable d’inviter ses amis en vacances et de chasser dans la banlieue lorsque l’automne et l’hiver arriveraient. C’était une faute de goût qui pourrait facilement le faire voir avec mépris.

De plus, les manoirs dans les banlieues de Backlund étaient plutôt chers. On pouvait acheter un énorme manoir avec des hévéas dans des endroits comme Desi Bay pour huit à dix mille livres, mais ici, tout ce qu’il voulait, c’était un vignoble et une ferme céréalière, avec des installations comme une brasserie.

« Je rassemblerai les informations dès que possible, » répondit Walter respectueusement.

Il savait que son employeur était épuisé par son voyage, donc après l’avoir brièvement informé des développements récents, il quitta le troisième étage et s’occupa d’autres affaires. Avec l’aide du nouveau valet, Klein changea de vêtements et se lava.

Au cours de ce processus, Klein, qui s’était habitué à sa divinité, ne put s’empêcher de railler.

Si ce n’était pas parce qu’une marionnette ne peut pas être à plus de mille mètres de moi, aurais-je changé de valet… Malgré le fait d’être un magnat, je dois encore me servir moi-même… Sigh !

Au milieu de ses soupirs, il renvoya Winner Enuni dans la pièce adjacente et se dirigea vers la fenêtre. Il regarda Backlund illuminé par des lampes, qui ressemblait à des étoiles, tout en laissant ses pensées vagabonder.

Ensuite, mon objectif est le directeur adjoint de MI9, le brigadier général Qonas Kilgor…

Quant au capitaine des gardes royaux, le vicomte Stratford, je peux le laisser à la démone, Trissy… Elle a disparu depuis un certain temps. Je me demande ce qu’il a été occupé à faire. Je me demande si elle a trouvé un moyen d’approcher ce vicomte… Je lui avais précédemment informé que j’avais d’autres affaires à régler et que je n’étais pas libre par le moyen qu’elle m’avait donné. Je devrai plus tard confirmer que je suis libre maintenant et que je peux continuer notre effort de coopération précédent…

Après un certain temps, Klein reprit ses pensées en main et se mit au lit. Sans l’aide de la Cogitation, il s’endormit profondément.

Après une période de temps inconnue, il ouvrit soudain les yeux et sentit que quelqu’un était entré au 160, rue Böklund !

Ça recommence… Klein ne put s’empêcher de lever la main pour se frotter les tempes.

Le premier jour de son retour à Backlund, il avait été réveillé au milieu de la nuit.