Chapitre 694
====================

Danitz tenait le poignard en bronze et a tranché le dos de sa paume gauche, mais son hésitation l’a empêché d’utiliser beaucoup de force.

Il leva les yeux et força un sourire.

« Bien que j’aie été blessé de nombreuses fois, la douleur me fait toujours peur. »

« Va droit au but, » répondit Klein froidement.

Danitz fit un rire creux.

« Haha, j’ai juste un peu peur de la douleur. »

Juste au moment où il disait cela, il exerça de la force avec sa main droite, ouvrant une plaie sur le dos de sa main avec le couteau en bronze. Les mots qu’il avait prononcés étaient apparemment pour détourner son attention afin qu’il puisse se réconcilier avec l’idée de la douleur.

Le sang s’écoula rapidement alors que Danitz posa immédiatement le poignard. Il tamponna un peu de sang sur son doigt droit et l’étala sur la couverture brun foncé de « Les Voyages de Groselle ».

Après avoir terminé cela, il retint son souffle, attendant un changement.

Soudain, il vit un flocon de neige de la taille d’une plume d’oie. Des vents forts hurlaient à ses oreilles, et immédiatement, un froid mordant s’infiltra sauvagement dans son corps.

Bien que Danitz soit mentalement préparé, il était toujours alarmé. Il regarda instinctivement autour de lui pour confirmer où il se trouvait.

Il réalisa qu’à un moment donné, il avait quitté la cabine du capitaine du « Golden Dream ». Il se trouva dans une terre de gel ravagée par une tempête de neige. En raison de l’environnement extrême, il ne pouvait pas voir au loin. Il ne pouvait même pas dire s’il était sur une montagne ou sur une plaine.

Je suis vraiment entré dans un monde étrange… Le capitaine est ici aussi ? Danitz leva la main pour se protéger le visage, craignant que la neige ne lui entre dans les yeux.

Il se calma et se souvint des instructions de Gehrman Sparrow. De sa poche, il sortit rapidement un morceau de papier qui avait été plié en carré, et il le déplia soigneusement.

En faisant cela, il avait particulièrement peur de tout accident qui pourrait entraîner la déchirure du papier ou son emportement par le vent. Cela le ferait perdre tout espoir ; mais heureusement, rien de tout cela ne se produisit. Il vit le contenu écrit par Gehrman Sparrow.

« Récite le nom honorifique suivant en Hermes, mais de préférence en ancien Hermes :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Brûle ceci en chantant. »

Ceci… C’est une existence secrète au niveau d’une divinité ? En raison de l’éducation stricte de l’Amiral de la Flotte Iceberg Edwina, Danitz n’était pas illettré en matière de mysticisme. Il avait même une assez bonne base.

Regardant le morceau de papier dans sa main, il poussa instinctivement un soupir, aspirant le vent froid et les flocons de neige glacés qui laissaient un froid mordant. Il toussa immédiatement alors que son expression se déformait.

Il était maintenant capable de confirmer l’une de ses théories passées.

Gehrman Sparrow appartenait vraiment à une organisation puissante et très secrète ! Et l’organisation consacre une existence connue sous le nom de Le Fou, une existence semblable à un dieu !

En effet, un individu aussi puissant et fou ne peut pas apparaître de nulle part. Ils ne poussent pas juste du sol… Danitz tira sur son col et resserra ses vêtements. Regardant le morceau de papier flottant dans le vent, il affichait un regard clair d’hésitation.

Il savait très bien à quel point il était dangereux de réciter le nom d’une existence secrète inconnue dont les intentions étaient inconnues. Cela pourrait mener à un résultat plus terrifiant que la mort !

Le capitaine est aussi piégé ici. De plus, il n’y a aucun moyen de sortir… Danitz joignit ses mains et les plaça devant sa bouche.

Il jeta soudainement ses mains et utilisa l’ancien Hermes pour réciter le nom honorifique du Fou.

Sur le Golden Dream, dans la cabine du capitaine.

De ses propres yeux, Klein fut témoin de la transformation illusoire de Danitz sans raison avant de disparaître. Il n’y avait plus de question sur la façon dont l’entrée dans « Les Voyages de Groselle » pouvait être réalisée.

Après avoir attendu patiemment un moment, il entendit une série de supplications illusoires, et cela venait clairement d’un homme.

Ouf, à en juger par les apparences, « Les Voyages de Groselle » ne peut pas bloquer le brouillard gris. Le monde à l’intérieur du livre est toujours connecté à cet espace mystérieux… De cette façon, même si je devais entrer, je ne serais pas entièrement coincé ou manquer de cartes cachées… Klein ne cacha pas son soupir de soulagement.

Pour le confirmer, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre tout en chantant l’incantation. Après être arrivé au-dessus du brouillard gris, il vit la brillance représentant Danitz onduler vers l’extérieur à côté de la chaise à dossier haut du Fou.

Le corps et l’âme entrent ensemble… Le monde à l’intérieur du livre est très stable. Il n’y a aucun moyen de le briser juste en tirant sur le Corps Spirituel… En effet, si c’était possible, la divination d’avant aurait reçu la révélation correspondante… Utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer est trop dangereux. Accorder directement à Danitz ne fera qu’accélérer sa mort… Klein ferma à moitié les yeux alors qu’il émanait sa spiritualité. Après avoir tout absorbé pendant un moment, il arriva à de nombreuses conclusions.

Il ne tarda pas et retourna immédiatement dans le monde réel. Tenant le poignard en bronze, il essuya le sang de Danitz dessus avec un morceau de papier.

Après avoir plié un morceau de papier et l’avoir mis dans sa poche, il commença à réfléchir à son prochain mouvement.

À en juger par les apparences, étaler du sang permet une entrée directe. De cette façon, je n’ai pas à m’inquiéter que mon corps subisse des accidents. De plus, je peux très rapidement résoudre le problème.

Mais de même, je ne peux pas être négligent. Je dois faire attention à d’autres dangers. Hmm… S’il y a quelqu’un sur ce navire qui pourrait poser problème, il pourrait être capable de se faufiler dans la cabine du capitaine après que je sois entré dans « Les Voyages de Groselle », sacrifier ce livre au Vrai Créateur, à la Démone Primordiale ou au Sage Caché. Je serais alors dans le pétrin. Je souffrirais certainement de quelque chose de pire que la mort.

Les marins du Golden Dream semblent principalement être fascinés par l’Amiral de la Flotte Iceberg. Le fait que la provocation superficielle d’Anderson ait été suffisamment efficace le prouve. Par conséquent, leur dire que cela implique la vie de l’Amiral de la Flotte Iceberg et les amener à se surveiller pour que personne n’entre, cela me mettrait à l’aise.

Le problème réside avec Anderson. C’est le Chasseur le Plus Fort. Il est plus fort que n’importe quel des Beyonders à bord de ce navire. De plus, il est bon en embuscades et en infiltration. Il y a une petite possibilité qu’il puisse éviter la surveillance des autres et se faufiler secrètement dans la cabine du capitaine… Son passé est encore trop douteux, et je n’ai aucun moyen de lui faire vraiment confiance.

Je dois trouver un moyen de le faire entrer dans « Les Voyages de Groselle » avec moi…

Au milieu de ses pensées, Klein feuilleta le livre ancien couvert de peau de chèvre jaunâtre. Il découvrit qu’il n’y avait pas de nouveau contenu, et l’histoire manquait de traces de l’existence de Danitz.

C’est-à-dire qu’il faut réussir à survivre et à rejoindre l’équipe du protagoniste avant d’être considéré comme une véritable partie de l’histoire ? Cela fera apparaître plus de pages ? Klein fit une supposition préliminaire alors qu’il se dirigeait à nouveau vers la porte et l’ouvrait.

« A-t-il réussi ? » demanda Flowery Bow Tie Jodeson et sa compagnie.

Klein secoua la tête et dit calmement : « La prochaine étape sera un long rituel.

« Personne ne doit entrer et le perturber ; sinon, cela conduira à la disparition d’Edwina Edwards pour toujours ou même à sa mort. »

Après les avoir informés du point principal, il regarda autour de lui et dit directement : « Je soupçonne qu’un d’entre vous ici pourrait avoir des problèmes.

« Chacun doit surveiller les autres. »

Gourmet Bru Walls voulut instinctivement rétorquer par habitude lorsqu’il vit soudainement que la cabine du capitaine était vide. Danitz, qui venait d’entrer, avait disparu.

Se remémorant la disparition du capitaine et confirmant que Gehrman Sparrow était sur le point d’essayer de la sauver après avoir trouvé la cause du problème, il hocha la tête et dit : « Je vais m’occuper de cette affaire.

« Et ils vont aussi me surveiller. »

Klein ne s’attarda pas sur le sujet. Il se tourna ensuite vers Anderson Hood qui était adossé à un mur.

« Entre. »

Anderson plissa le coin droit de sa bouche en faisant un tsk.

« Les gens qui ne sont pas au courant pourraient penser que je suis ton subordonné. Ton attitude est en gros un modèle pour les Provokers. »

Malgré ses grognements, il redressa le dos et élargit son pas avant d’entrer dans la cabine du capitaine.

Après avoir fermé la porte et l’avoir verrouillée, Klein se tourna vers Anderson.

« Es-tu intéressé à participer à une aventure rare ?

« Tu pourrais être en mesure de réaliser l’exploit de chasser un dragon. »

Selon ses observations au cours des derniers jours, il croyait qu’Anderson Hood était un chasseur curieux et aventurier. Il aimait apprendre de nouvelles choses et vivre des formes d’excitation inédites.

Anderson fixa le visage de Gehrman Sparrow et l’évalua sérieusement avant de sourire.

« Je ne suis pas intéressé. »

Il secoua fermement la tête.

Après cela, il éclata de rire avant que Klein ne reparle.

« Je sens le danger. Un aventurier hautain, fou et puissant m’invite en fait à l’aventure ensemble. Qu’est-ce que cela implique ? Cela signifie que c’est extrêmement problématique et dangereux ! »

Je pensais que tu serais intéressé. C’est différent de ton comportement habituel. Tu sais vraiment te maîtriser et te laisser aller… Hmm, j’essaierai une autre menace. Si cela ne fonctionne pas, je jetterai ce type sur une île déserte et laisserai le Golden Dream s’éloigner. Nous viendrons le chercher plus tard. En tant que chasseur, survivre sur une île déserte ne devrait pas être difficile pour lui… Klein prit rapidement sa décision alors que son regard devenait immédiatement froid. Il regarda Anderson et dit : « Je ne permettrai pas d’avoir des risques latents autour de moi. »

Anderson fut stupéfait pendant une seconde avant de sourire rapidement.

« Haha, c’était juste une blague. Je suis très intéressé par le titre de ‘Chasseur de Dragons’. »

… Tu as changé d’avis beaucoup trop rapidement… Si tu avais insisté un peu plus longtemps, tu aurais pu profiter de la sensation d’être abandonné… Klein hocha la tête, retourna au bureau et dit à Anderson Hood qui l’avait suivi : « Étale ton sang sur la couverture de ce livre. Pas besoin d’en mettre trop. »

« Étaler ? » Anderson examina Groselle’s Travels par curiosité avant de scruter les lieux. « La disparition d’Edwina y est liée ? C’est pareil pour la disparition de ce chasseur raté ? Ah, oui. Blazing Danitz. J’ai failli oublier son nom. Heureusement, sa prime est un peu plus élevée qu’avant. »

Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler alors qu’il répondait franchement : « C’est exact. »

« Intéressant… » Anderson jeta un coup d’œil au bureau, prit le poignard en bronze et ouvrit indifféremment une entaille saignante dans sa main.

Juste après cela, il posa soigneusement le poignard et étala le sang sur la couverture brun foncé de Groselle’s Travels.

Après quelques secondes d’observation, juste au moment où Anderson s’apprêtait à prendre le poignard en bronze et à essuyer le sang restant dessus, sa vision fut soudainement recouverte par une tempête de neige.

Voyant Anderson disparaître tout comme Danitz, Klein prit un autre morceau de papier et essuya le sang sur le poignard avant de le plier et de le mettre dans sa poche.

Il n’était pas sûr que le trio apparaîtrait au même endroit après être entré dans le monde à l’intérieur du livre. Par conséquent, il se prépara en ayant les matériaux nécessaires pour la recherche de la baguette de sourcier !

Après avoir fait tout cela, Klein prit ce poignard et le traça sur le dos de sa main.

Ses muscles faciaux se contractèrent alors qu’il regardait en diagonale vers le bas. Ce n’est qu’après quelques secondes qu’il exerça de la force.

Son corps trembla légèrement alors que sa tête se tournait sur le côté. Les coins de sa bouche ne purent s’empêcher de s’ouvrir.

Lorsque le sang coula, Klein, qui tenait toujours le poignard, attrapa sa canne et étala rapidement le liquide rouge sur la couverture de l’ancien livre.

Après un court délai, Klein se retrouva au milieu d’une terre blanche de neige.