Chapitre 1262
====================

Lorsqu’il réalisa que l’Ange Noir s’était réveillé, Klein sentit seulement son cœur se serrer et se mit en alerte totale. Il ne ressentait aucune peur ni anxiété. Après tout, il avait déjà confirmé que le véritable Ange Noir était revenu dans le corps de l’ancien dieu soleil. Après avoir été trahi par des existences telles que le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Flamboyant et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, « Il » avait concentré ses émotions négatives et extrêmes sur « Son » cadavre où « Il » était renaît, se transformant en le Vrai Créateur. « Il » n’était pas revenu ici, donc tout ce qui restait n’était qu’une culmination de « Sa » psyché et de sa volonté.

De plus, il venait de communiquer avec la psyché résiduelle de l’Ange Noir Sasrir de manière assez normale ; il ne ressentait aucune animosité évidente.

Cependant, avec l’Ancien du conseil à six membres de la Ville d’Argent, Lovia, perdant le contrôle sans aucun moyen de résister au moment où elle ouvrit les yeux, se transformant en une ombre fluide et des yeux cachés derrière le rideau d’ombre, Klein ne put s’empêcher d’élargir ses pupilles tout en courbant les coins de ses lèvres. Un fort sentiment de peur et de désespoir le submergea. C’était comme s’il se voyait tomber dans un abîme sans aucune paille de salut à laquelle s’accrocher.

Rien qu’en se réveillant de « Son » sommeil et sans utiliser aucun pouvoir de Beyonder ou révéler « Sa » forme de Créature Mythique, cela suffisait à faire perdre le contrôle sur le champ à un demi-dieu de Séquence 4 du même chemin. C’était un témoignage de la puissance et de l’effroi que représentait « Son » niveau !

À ce moment-là, tout ce qui restait dans l’esprit de Klein étaient les titres qu’il avait précédemment mentionnés.

La main gauche de Dieu, le député du Ciel, le roi des Rois des Anges !

Ce n’était pas comme si Klein n’avait jamais eu affaire à un Roi des Anges auparavant. Au contraire, il avait effrayé l’Ange Rouge Medici et avait conclu un accord avec l’Ange de l’Imagination Adam. Il avait obtenu la clé pour entrer dans le palais de l’Ange de la Sagesse, Herabergen, et avait glané des formules de potions de l’Ange Blanc Aucuses. Il avait réussi à percer les cycles de destin de l’Ange du Destin Ouroboros devant « Lui », et avait mis son esprit à l’épreuve contre l’Ange du Temps Amon. Il méritait probablement le titre de personne ayant croisé le plus de chemins avec les Rois des Anges pour ceux en dessous de la Séquence 0.

Cependant, dans ces interactions, il n’avait jamais combattu avec les Rois des Anges la plupart du temps. Il s’appuyait soit sur le pouvoir du Château de Sefirah pour s’échapper instantanément, soit coupait tout contact avec eux. Il n’avait jamais affronté les Rois des Anges ou des divinités dans le vrai sens du terme. La seule exception était le moment où il avait été capturé par l’Ange du Temps Amon, et il avait échangé des coups avec « Lui » plusieurs fois en l’espace de quelques jours.

Cependant, à ce moment-là, c’était principalement une bataille d’esprit, pas une bataille physique. L’Ange du Temps, Amon, avait principalement montré les caractéristiques d’un Dieu de la Tromperie. « Il » ne révélait pas pleinement le niveau et la force d’un Roi des Anges. Ce n’est qu’au dernier moment qu' »Il » l’a révélé, mais la Déesse de l’Éternité avait utilisé le fils du Roi Géant pour l’arrêter, empêchant « Lui » de nuire directement ou d’influencer Klein.

Même ainsi, chaque fois que Klein rencontrait l’Ange du Temps en chemin, « Il » finirait facilement les plus forts « aides » que Klein pouvait invoquer. C’était quelque chose que Klein ne pouvait pas reproduire jusqu’à présent. Cela dépassait sa force de pointe. Après tout, s’il voulait invoquer la projection historique de Zaratul, il serait en danger.

Et à ce moment-là, Klein, Colin Iliad et Le Soleil faisaient face au roi des Rois des Anges, le député malveillant du Ciel. « Il » était la main gauche de Dieu qui faisait instantanément s’effondrer et perdre le contrôle un demi-dieu de Séquence 4.

Comment un tel ennemi, avec un tel niveau et une telle force, ne pouvait-il pas les faire chanceler dans le désespoir ?

Un instant, Klein voulut abandonner Derrick et le Chef de la Ville d’Argent, retournant dans le monde au-dessus du brouillard gris avec une seule pensée en utilisant l’invocation du Château de Sefirah. En s’appuyant sur le dernier miracle et les Balles de Tromperie, il pourrait renaître en dehors de la Terre Abandonnée des Dieux.

Alors que ses pensées s’emballaient, il leva le Bâton des Étoiles dans sa main.

À ce moment-là, l’ombre que Lovia avait brisée dans sa perte de contrôle cessa de couler. Elle laissa échapper une voix basse remplie de douleur mais pas folle.

« ‘Il’ n’est pas si fort ! »

Alors qu’elle parlait, le rideau d’ombre se déchira, révélant ce qui était caché derrière.

C’était un amas de chair qui se tortillait et mesurait près de deux mètres de haut. Au sommet, il y avait une paire d’yeux gris pâle qui semblaient regarder le monde entier d’en haut. C’étaient des yeux qui avaient des restes de rationalité.

Dans d’autres parties de cet amas de chair se trouvaient des bras, des cuisses et des mollets qui n’étaient pas recouverts de peau, mais de sang collant. Ils soutenaient soit le corps, soit se pressaient vers la poitrine en couches, étreignant fermement un énorme crâne humain blanc laiteux.

Le rideau d’ombre tomba à nouveau, couvrant l’amas de chair, se transformant en « son » manteau.

Puis, un fantôme d’environ cinq à six mètres de haut apparut devant Lovia.

C’était le Chevalier Argent qu’elle avait Gagné.

Elle pouvait encore se contrôler et attaquer l’Ange Noir Sasrir.

En voyant cette scène, lorsque Klein et Colin Iliad entendirent ce que Lovia avait dit, ils comprirent rapidement ce qu’elle voulait dire sans avoir besoin d’explications supplémentaires de sa part.

L’Ange Noir Sasrir ne possédait pas la force qu’il semblait avoir. « Il » n’utilisait que l’autorité de la « Dégénération » et « Son » influence sur des Séquences relativement inférieures en tant que Beyonder de Haute Séquence du même chemin pour faire dégénérer, trahir et s’effondrer le corps de Lovia sur le champ. Quant à son propre esprit, elle restait encore consciente et rationnelle. Elle pouvait encore contrôler sa propre force dans une certaine mesure.

Bien sûr, avec la perte de contrôle de son corps, de grandes quantités de corruption corrodent son esprit. Il ne faudrait pas longtemps pour qu’elle devienne complètement folle. Cela pourrait être inversé si elle pouvait rapidement résoudre le combat à temps et penser à un moyen de la transformer en un esprit maléfique, survivant sous une autre forme.

Avec cette connaissance, combinée à la vue de la première Plaque de Blasphème et à ses propres suppositions, Klein avait une compréhension préliminaire de l’ennemi auquel il faisait face.

« Il » était un produit de la psyché, de la volonté et de l’aura laissées par l’Ange Noir, ainsi que des pouvoirs de la Mer du Chaos qui avaient été apportés par la première Plaque de Blasphème. Peut-être y avait-il un peu de la conscience éveillée de l’Être Primordial—en d’autres termes, le Créateur original. Il y avait une petite quantité de cela, une conscience qui était folle et remplie de pensées malveillantes !

C’était équivalent à un type différent d’esprit maléfique. On ne sait pas s’il était considéré comme un esprit maléfique angélique complet.

Et cela pourrait être la raison pour laquelle des existences de haut niveau comme le Vrai Créateur, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, et le frère d’Amon n’étaient pas entrés personnellement dans le palais du Roi Géant. Une fois que « Ils » s’approchaient de l’Être Primordial et de la Mer du Chaos, c’était plus dangereux pour « Eux » plus « Leurs » Séquences étaient élevées !

À l’époque, Amon, une entité semblable à une Erreur, avait utilisé « Son » avatar pour tendre une embuscade à Tchernobyl, mais « Il » n’avait pas osé entrer réellement dans la Mer du Chaos. Tout ce qu’il a fait, c’est descendre la falaise et se cacher près de la Mer du Chaos, prétendant qu' »Il » en était sorti. Sinon, cela aurait pu affecter « Son » vrai corps.

Quant aux Beyonders de basse Séquence, ils étaient incapables de résister à la vague libérée par l’ouverture de la porte de la résidence du Roi Géant – une corruption qui s’était accumulée pendant plus de deux mille ans.

Même si ces existences de haut niveau avaient soigneusement choisi un demi-dieu de Séquence 3 ou 4 approprié pour les aider indirectement à vaincre l’influence apportée par la corruption et entrer dans les lieux de repos cachés dans l’ombre, sans l’aura de la séfirah pour résister aux effets négatifs des pouvoirs fuyants de la Mer du Chaos, ils ne pourraient pas vraiment approcher la figure laissée par l’Ange Noir Sasrir et obtenir la première Plaque de Blasphème.

Par conséquent, le Vrai Créateur avait toléré Klein de nombreuses fois, ne trouvant qu’une occasion de le corrompre et de le forcer à rencontrer l’Ange Noir Sasrir. C’était parce qu’il était le seul candidat viable.

Selon la même logique, le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, Herabergen, l’Ange de l’Imagination, Adam, et les autres divinités et Rois des Anges qui s’intéressaient à cette affaire avaient plus ou moins fait des arrangements pour Klein, le bénissant dans une certaine mesure, le poussant à l’endroit où il était maintenant.

Sans aucune hésitation, Klein esquissa une image dans son esprit à travers le Bâton des Étoiles qu’il leva. Colin Iliad fit un pas en avant et se pencha.

Le corps du Chef de cette Ville d’Argent se gonfla rapidement, révélant à nouveau une forme de Créature Mythique incomplète. Il devint un Chevalier Argenté de cinq à six mètres de haut, couvert d’une armure argentée, tenant une paire d’épées de l’aube gigantifiées.

Derrick était légèrement plus lent que les deux demi-dieux expérimentés. Il écarte rapidement les bras, comme s’il étreignait le vide devant lui.

À ce moment-là, deux flammes noires s’allumèrent dans les yeux de l’Ange Noir Sasrir éveillé.

« Il, » qui partageait la taille d’un géant, appuya immédiatement sur l’accoudoir en abaissant « Son » bras, se levant lentement sur « Ses » pieds. Les accessoires magnifiques sur « Son » corps pendaient un à un alors que des couches de ailes noires se déployaient dans son dos.

Au cours de ce processus, la cape d’ombre sur le tas de chair qui se tortillait – Lovia – prit vie. Elle se resserra soudainement, la fixant fermement en place.

En même temps, l’Ange Noir Sasrir avait des fils d’argent enroulés autour de « Lui. » Devant la robe noire avec des motifs mystérieux, des éclairs d’argent apparurent de nulle part. Ils crépitèrent et s’entrelacèrent de manière tonitruante. Ils s’étendirent rapidement vers l’avant, se transformant en une mer d’éclairs resplendissante qui tentait de noyer tout le palais d’ombre.

Gong !

Un carillon illusoire résonna d’une histoire lointaine alors que le son mélodieux résonnait dans le palais d’ombre.

Une ancienne horloge murale marbrée apparut devant Klein. Son cadran était divisé en douze segments différents par des couleurs grisâtres et bleu-noir. Chaque segment avait des symboles différents, mystérieux et asymétriques.

Les trois doigts, qui semblaient être formés par des Vers du Temps de différentes longueurs, commencèrent à tictaquer légèrement.

Lorsque le carillon retentit à nouveau, la mer d’éclairs qui se répandait rapidement dans le palais d’ombre se figea clairement.

Klein avait réussi à utiliser le Bâton des Étoiles pour reproduire les pouvoirs de Beyonder de l’Ange du Temps Amon !

Et les effets étaient bien meilleurs que ses tentatives précédentes.

Cela lui fit soupçonner s’il avait obtenu l’approbation du Dieu de la Tromperie et même obtenu des « bénédictions » de « Lui » dans une certaine mesure.

Il n’était pas vrai que simplement simuler les pouvoirs de Beyonder d’Amon attirerait « Son » attention, mais que ce Roi des Anges était presque équivalent à l’Unicité du chemin des Maraudeurs. « Il » était le souverain du domaine correspondant, et « Il » était le détenteur de l’autorité correspondante. « Il » pouvait faire un certain niveau d’ajustements à des pouvoirs particuliers à l’avance, les améliorant ou les supprimant.

À en juger par les apparences, Amon semblait avoir hâte de voir Klein entrer dans la résidence du Roi Géant pour rencontrer l’Ange Noir Sasrir. Par conséquent, « Il » avait ajusté certains de ses propres pouvoirs de Beyonder de son domaine à l’avance, et abaissé une partie de son « autorité » dans certains aspects, permettant à des répliques simples d’atteindre un meilleur effet.

Alors que la mer d’éclairs s’était arrêtée, l’âme du Chevalier Argenté que Lovia contrôlait, et Colin Iliad enfoncèrent simultanément leurs épées dans le sol, créant deux barrières invisibles. Quant à Klein, sa silhouette s’estompa et il disparut.