Chapitre 170
====================

Klein se tourna vers le bureau du Capitaine et vit que la porte était grande ouverte. Dunn Smith était affalé dans sa chaise, reniflant sa pipe.

Lorsque Dunn balaya ses yeux gris sur lui, il changea de posture.

« Tu sembles en bonne forme, rien de semblable à quelqu’un qui vient de consommer une potion. »

« C’est peut-être l’avantage de digérer complètement une potion avant de monter en niveau. » Klein ferma la porte derrière lui et prit place.

Lui et Dunn savaient tous deux ce qu’était la « méthode d’agir », donc leur serment ne les empêchait pas de parler de la « méthode d’agir » entre eux. Ils pouvaient échanger leurs pensées à ce sujet, mais tous deux ne l’évoquèrent pas par une compréhension tacite. Ils tombèrent silencieux en même temps après l’échange.

Klein réfléchit et demanda : « Son Éminence est-elle partie ? »

« Oui, en tant que diacre de haut rang, il a d’autres affaires à régler. » Dunn réfléchit un moment. « Oh, il a pris la paire d’yeux rouges qui restait après la mort du vieux Neil. »

Klein fut choqué et confus.

« Pourquoi ? »

Dunn prit son café et en but une gorgée. Il répondit après un long silence : « Nous ne devrions pas nous mentir. Un Rampager est en fait déjà un monstre, et comme je te l’ai dit auparavant, les monstres laissent derrière eux des choses riches en pouvoirs de Beyonder après leur mort. Lorsque ces reliques ne peuvent pas être contrôlées, elles doivent être scellées. Oui, c’est l’une des origines les plus courantes des Artéfacts Scellés. Selon les règles internes des Nighthawks, les objets laissés par les Rampagers doivent être stockés ailleurs, afin qu’ils ne déclenchent pas leurs partenaires. »

« Une règle logique. » Klein hocha la tête avec force.

Soudain, il remarqua brusquement que le Capitaine avait omis quelque chose. Alors, il demanda curieusement : « Que se passe-t-il si l’objet laissé derrière est contrôlable ? »

Dunn le regarda, ses yeux gris étaient profonds comme une nuit calme.

Il soupira et dit : « Tu ne voudrais pas connaître la réponse. »

Klein fut pris au dépourvu avant de réaliser soudain une possibilité.

Les monstres normaux laissaient derrière eux des ingrédients de Beyonder qui pouvaient être utilisés pour fabriquer des potions.

Mais qu’en est-il d’un Rampager qui s’est transformé en monstre ?

S’ils laissaient derrière eux des objets contrôlables, ces choses seraient-elles utilisées comme ingrédients de Beyonder ?

En réalisant cela, Klein ressentit soudain une forte répulsion. Il ne put s’empêcher de tourner la tête pour vomir. Même sa vue devint soudain floue.

C’est une théorie si terrifiante… Mais c’est une réponse qui est très probablement plus proche de la vérité ! À cet instant, il comprit plus profondément des dictons comme « Pour lutter contre l’abîme, nous devons endurer la corruption de l’abîme, » et « Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables qui luttent constamment contre des menaces et la folie. »

Cela pourrait-il être l’une des raisons pour lesquelles l’Église cache la « méthode d’agir » ? Pour qu’ils puissent recycler un certain nombre de leurs propres membres pour des pièces de rechange ? Mais cela fera que les membres des échelons supérieurs rejetteront l’Église… Le visage de Klein reflétait clairement ses expressions changeantes.

En voyant sa réaction, Dunn éclata soudain de rire. Une lumière scintillante brilla dans ses yeux gris.

« Pense à cela du bon côté, tu peux le voir comme nos coéquipiers veillant sur nous sous une autre forme. Ils seront avec nous pour toujours. »

Après avoir dit cela, Dunn baissa la tête, prit son café et le porta à sa bouche.

Après près de vingt secondes de silence, il leva la tête et dit : « Et tu n’as pas à t’inquiéter. Tant que nous pouvons trouver des sources d’ingrédients de Beyonder, nous ne ferons pas ce que tu pensais.

« D’accord, selon les règles, tu recevras un jour de congé puisque tu viens d’avancer. Tu peux décider si tu veux ou non aller à ton entraînement de combat cet après-midi, mais tu dois informer Gawain dans tous les cas. »

Klein hocha doucement la tête. Prenant une profonde inspiration, il redressa son dos et dit : « Capitaine, j’ai terminé mes leçons sur la mystique. J’aimerais utiliser mes matins pour apprendre des techniques telles que le suivi et la surveillance. »

Il marqua une pause et ajouta avec une expression sérieuse : « J’aimerais remplir mon devoir complet en tant que Nighthawk bientôt. »

Dunn lui lança un regard perçant et soupira.

« Tu es plus dur que je ne l’imaginais. Comme tu veux. »

« Oui, Capitaine ! » Klein se leva soudain et traça une lune cramoisie sur sa poitrine.

Après avoir quitté la Blackthorn Security Company, Klein ne rentra pas chez lui pour se reposer, mais profita de l’occasion pour prendre une voiture sans rails jusqu’à chez Azik.

Ding dong, ding dong.

Alors que la sonnette retentissait clairement, Azik ouvrit la porte en chemise blanche et gilet noir.

Une chaîne de montre en or pendait de la poche de son gilet.

« Tu n’as pas besoin de travailler ? » Azik jeta un coup d’œil au ciel et réalisa que le soleil n’avait pas encore atteint son zénith.

« En fait, j’ai la plupart de la journée de libre en raison de circonstances spéciales, » expliqua Klein de manière vague.

Azik le regarda et sembla remarquer quelque chose alors qu’il hocha la tête et laissa passer Klein.

Dans le couloir, Klein posa sa canne, enleva son chapeau et suivit Azik jusqu’au salon.

Le salon était confortablement meublé avec une cheminée, un fauteuil à bascule, des canapés et une table basse. Klein s’assit à son endroit habituel.

Azik s’assit en face de Klein et pointa les cigares sur la table basse.

« En veux-tu un ? »

« Non. » Klein secoua la tête fermement.

Azik ne tenta pas de le persuader alors qu’il allumait un des cigares. En même temps, il demanda de manière décontractée : « As-tu réglé l’affaire à Morse Town ? »

« Je dois te remercier pour cela, » répondit Klein sincèrement.

En même temps, il se moqua secrètement, Monsieur Azik, avant que tu ne perdes tes souvenirs, tu as certainement dû laisser derrière toi une richesse considérable pour toi-même. Sinon, comment un enseignant qui n’est même pas professeur associé pourrait-il profiter de cigares si fréquemment ?

Alors qu’Azik jouait avec son cigare, Klein aborda un sujet.

« Monsieur Azik, j’ai quelque chose à te demander. »

« Qu’est-ce que c’est ? » répondit Azik sans lever la tête.

Klein marqua une pause et organisa ses mots.

« Un de mes collègues a perdu le contrôle et est devenu un monstre. J’aimerais savoir si son esprit a été contaminé ? »

Il n’était pas sûr que Monsieur Azik comprenne le sens de « perdre le contrôle », alors il prépara une explication, au cas où.

Azik cessa ce qu’il faisait et leva la tête pour regarder Klein. Il hocha la tête avec force et dit : « Sans aucun doute. Tu dois être très prudent dans une situation comme celle-là. S’il a perdu le contrôle à cause de la tentation d’un dieu maléfique ou d’un diable, essaie d’éviter de contacter son esprit. Cela pourrait très probablement mener à un danger mortel. »

« Je comprends. » Klein laissa échapper un soupir de déception.

Quand il était chez le vieux Neil, il était trop émotif et avait oublié de contacter l’esprit du vieux Neil. Dunn Smith ne lui avait pas non plus rappelé cela. Ainsi, il avait complètement manqué l’occasion.

Maintenant que j’y pense, le Capitaine n’a pas oublié mais a évité d’en parler intentionnellement… Klein resta silencieux dans ses pensées.

Il ne s’attarda pas sur le sujet et mentionna plutôt sa rencontre précédente.

« Monsieur Azik, j’ai essayé de deviner les origines des incidents paranormaux de Morse Town. J’ai fini par voir une pyramide à l’envers qui s’étendait sous terre. Mon coéquipier m’a dit que c’est un symbole de la Mort. Seuls Ses descendants recevraient un tel honneur. »

Azik posa l’allumette et prit le coupe-cigare quand il tomba soudain dans une torpeur. Il resta immobile pendant un bon moment.

Il s’appuya contre son siège et arborait une expression inhabituellement sombre.

Après un moment, il dit d’une voix profonde : « Cela me donne une impression très familière, mais je n’arrive pas à me souvenir de quoi que ce soit. »

« Je suis vraiment désolé. » Klein soupira sincèrement.

Il avait imaginé qu’il pourrait utiliser la révélation obtenue de sa divination pour secouer davantage les souvenirs de M. Azik.

Azik coupa le capuchon du cigare, secoua la tête et sourit amèrement.

« Si c’était quelque chose qui pouvait être rappelé facilement, je pense que j’aurais depuis longtemps trouvé un moyen d’échapper à mon destin. Bien sûr, je dois vous remercier pour votre gentillesse. Merci de m’avoir gardé en mémoire tout ce temps. »

Il réfléchit un moment avant d’ajouter : « Oh, et je vais quitter Tingen dans un avenir proche. »

« Pourquoi ? » demanda Klein, surpris.

N’avons-nous pas dit que nous allions trouver le manipulateur en coulisses, la personne qui a affecté mon destin et volé le crâne de votre enfant ?

Azik tenait son cigare et soupira avant d’expliquer : « La cible a peut-être remarqué mon attention et mon enquête. Il n’a pas agi récemment, me laissant sans indices. Ainsi, je pense à quitter Tingen pour le moment et aller à Backlund. D’une part, je peux profiter de l’occasion pour rechercher des traces que j’ai laissées avant de perdre mes souvenirs. D’autre part, mon absence pourrait amener la cible à baisser sa garde. »

C’est vrai. La dernière perte de mémoire de M. Azik était autour de l’Université de Backlund. C’est dommage que vous ne puissiez pas prendre ma place, à la recherche de la maison à cheminée rouge… Klein hocha la tête solennellement et dit :

« Je vais y prêter une attention particulière. Une fois que la cible agira et se dévoilera, je vous informerai immédiatement. »

« Hmm. Monsieur Azik, comment vais-je vous informer des choses en temps voulu ? »

Klein avait l’idée que si Azik était un descendant de la Mort, ou s’il était lié à la Mort d’une certaine manière, ses pouvoirs auraient été quelque chose de similaire à la Séquence du Collecteur de Cadavres. Il avait certainement un moyen d’appeler quelque chose comme le messager de Daly.

En d’autres termes, cela pourrait confirmer si Azik était réellement lié à la Mort ou un descendant de la Mort.

Azik prit une bouffée de son cigare et réfléchit pendant près de vingt secondes. Il sortit un ornement de sa manche gauche.

C’était un sifflet en cuivre ancien mais complexe. Il y avait de nombreux motifs uniques qui lui donnaient une aura mystérieuse.

« C’est quelque chose que j’avais avec moi quand je me suis réveillé à Backlund. Quand vous le soufflez, vous invoquerez un messager qui m’appartient. » Azik tenait le sifflet en cuivre en expliquant en détail.

Après tant d’années, ce sifflet en cuivre peut encore être utilisé ? Cela devrait être un objet mystique, non ? Klein était surpris et ravi d’avoir prouvé indirectement que M. Azik était lié à la Mort.

Azik jeta un coup d’œil à Klein, puis mit le sifflet en cuivre à sa bouche et démontra.

Ses joues se gonflèrent alors qu’il soufflait de toutes ses forces.

Son corps était fait d’os blancs, et des flammes sombres brillaient dans ses orbites. Il mesurait presque quatre mètres de haut, et il dominait Klein, qui ne mesurait même pas 175 cm.

Rien ne se fit entendre, mais Klein ressentit soudain une mélancolie et un froid.

Il tapa rapidement sur sa molaire gauche et vit que des os blancs flous étaient projetés du sol, un après l’autre, formant une étrange fontaine.

Après quelques secondes, un monstre illusoire apparut dans le salon.

Son corps était fait d’os blancs, et des flammes sombres brillaient dans ses orbites. Il mesurait presque quatre mètres de haut, et il dominait Klein, qui ne mesurait même pas 175 cm.

Alors qu’il regardait sa tête presque déchirer le plafond, Klein eut soudain une pensée : Monsieur Azik, n’est-ce pas un peu… trop exagéré, votre messager ?

Azik ne partageait pas du tout ces pensées. Il sourit et dit : « Après avoir passé la lettre à celui-ci, soufflez à nouveau dans le sifflet pour mettre fin à l’invocation. Ensuite, il m’enverra la lettre très rapidement, de manière secrète. »

Après cela, Azik secoua son poignet et lança le vieux sifflet en cuivre à travers la pièce.

Klein tendit sa main droite et le rattrapa avec précision. Il le trouva froid mais doux.

Merci potion Clown… Il poussa un soupir de soulagement. Il essuya le sifflet et souffla fort.

Silencieusement, le grand messager se désintégra alors que des os blancs flous s’enfonçaient sous terre.

La rivière Tussock traversait Backlund et les ports qui parsemaient la région.

Alger Wilson portait les longues robes de prêtre de l’Église des Tempêtes alors qu’il descendait lentement du navire de passagers.

Il vit des gens aller et venir autour du port avec d’innombrables dockers suant sous le soleil. C’était une scène animée mais bruyante.

« Ça fait un moment, Backlund, » murmura Alger pour lui-même.