Chapitre 255
====================

Huddled in the cupboard, Klein secretly activated his Spirit Vision and saw two interfering auras enter.

« Erica, je t’ai apporté un cadeau, » une voix profonde se fit entendre alors que la porte se fermait.

Comme prévu, c’est un gentleman du Royaume de Loen. Même dans une affaire, il semble un peu démodé. Si c’était un homme d’Intis, il crierait sûrement « chérie, » « bébé, » « ange, » et des choses comme ça… Klein ne put s’empêcher de se moquer.

Bien sûr, cela était basé sur les stéréotypes des journaux, des magazines et des romans.

Erica Taylor demanda avec surprise, « Laisse-moi deviner… Est-ce de la crème pour les yeux Fassman, de la crème pour le visage, ou de l’essence ? Ou celle de Leshini ? »

Qu’est-ce que c’est que tout ça… Klein était stupéfait par ce qu’il entendait.

Il était clair que Doragu Gale n’avait pas pu réagir à temps non plus. Il lui fallut environ huit secondes avant de dire, « … Non, des bas. »

Dans ce monde, puisque le pétrole n’a pas été découvert, il n’y avait pas de produits chimiques bon marché correspondants ; par conséquent, les bas en soie étaient considérés comme des articles de luxe.

« Pas mal, laisse-moi voir. » La joie d’Erica ne diminua pas.

« Je les ai achetés hier chez Phillip. Une paire pour trente soli, un total de cinq paires, » dit Doragu d’un ton vantard.

« Comme c’est cher. »

C’est cher !

Erica et Klein dirent tous les deux la même chose, l’un s’exclamant, l’autre soupirant secrètement.

Benson a travaillé pendant tant d’années, gagnant seulement 1 livre 10 soli par semaine, ce qui fait 30 soli. C’est juste équivalent à une paire de bas, et avec ce salaire, il a pu fournir à son frère et sa sœur une éducation, les nourrir assez bien, et même leur fournir un endroit où dormir… Un ouvrier moyen avec un peu de compétence ne serait payé qu’environ 20 soli par semaine… Klein a cliqué de la langue.

« Non, ce n’est pas cher. Les bas en soie valent ça. J’ai même donné un pourboire supplémentaire de cinq soli. » En parlant, la couleur de son aura devint plus vive, et Klein devina qu’il avait enlevé son manteau.

« Alors je vais essayer, » dit doucement Erica Taylor d’une manière suggestive.

J’ai l’impression de regarder un porno encore une fois… Et c’est même une diffusion en direct… De plus, Mademoiselle Bodyguard est aussi là… Le coin de la bouche de Klein se mit à trembler en voyant des couleurs rouges se mêler à d’autres couleurs rouges, signifiant que la passion entre les deux s’enflammait comme du feu.

La couleur violette est presque rouge et ne s’arrête pas… Le rouge enveloppe le vert, l’orange… En écoutant les halètements et les rires bas, Klein jugea les mouvements et les positions du couple à l’extérieur par le changement de couleur de leurs auras.

Sentant que c’était suffisant, Klein ouvrit silencieusement la porte du placard et regarda en direction du lit.

Doragu et Erica étaient déjà enlacés, leurs vêtements à moitié défaits, leurs mouvements intenses.

Klein leva la caméra spectrale et la visa sur le couple passionné, attendant de voir leurs visages en même temps.

Alors que Doragu et Erica tombaient sur le lit, Klein captura enfin le cadre le plus approprié et appuya sur le bouton de l’obturateur.

Le clic de l’appareil photo n’était pas distinct, et le flash intense et d’autres anomalies étaient limités à une très petite zone, donc le couple n’était pas alarmé.

N’ayant pas confiance en ses compétences en photographie, Klein prit quelques autres clichés, ayant l’intention d’avoir des options à choisir plus tard.

Il prévoyait seulement de remettre à son employeur une seule image car trop de photos feraient suspecter l’avocat de pourquoi le couple ne l’avait pas remarqué en train de prendre la photo.

Un morceau de lingerie tomba légèrement sur le sol, et le son de la respiration s’intensifia alors que Klein attrapait sa caméra portable et roulait habilement hors du placard, fermant la porte derrière lui.

Il roula sur le sol jusqu’à atteindre la porte du salon. Puis, il l’ouvrit silencieusement et retourna dans le couloir.

Fait ! Avec un soupir de soulagement, Klein ferma poliment la porte en silence, pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina en direction du lit.

Sans plus tarder, il retourna dans son salon.

Les derniers 7 livres seront bientôt obtenus… Et j’ai aussi gagné un abonnement supplémentaire au Quelaag Club d’une valeur de 50 livres. Cela couvre la pension, le logement et le divertissement… C’est même plus que 50 livres. Sans aucune connexion ou contact, je n’aurais pas pu rejoindre cela – même avec une centaine de livres… Cette mission n’est pas si mal. C’est simple, sûr et rentable… Klein posa sa caméra portable et soupira avec émotion dans son cœur.

À ce moment-là, une main s’étendit soudainement depuis l’objectif de la caméra.

Mademoiselle Bodyguard dans sa robe noire majestueuse sortit lentement et flotta à nouveau dans les airs, mais son visage resta pâle.

Pensant à la façon dont il l’avait amenée à regarder un peu de porno, Klein essaya de changer de sujet, embarrassé.

« Je prévois d’aller à la cafétéria pour manger quelque chose. Veux-tu venir avec moi ? »

Chaque membre pouvait amener un invité.

Quant à la façon d’expliquer l’apparition soudaine de l’invité, le plan de Klein était de sortir un moment puis de revenir.

Mademoiselle Bodyguard répondit d’un ton neutre, « Je peux me passer de manger pendant deux semaines. »

En disant cela, elle tourna le dos à Klein et flotta vers le miroir, disparaissant en un instant.

Quelle est exactement sa Séquence… pensa Klein avec curiosité, remettant la caméra portable dans son étui.

Après avoir fait tout cela, il se rendit aux toilettes et se soulagea.

Après s’être lavé les mains et s’être essuyé le visage, Klein se regarda dans le miroir et examina son apparence.

Comme il ne s’était pas rasé ce matin, il avait une belle barbe. Ses cheveux étaient séparés sur les côtés dans un ratio de trois à sept, et une paire de lunettes à monture dorée pendait sur son visage. Il avait l’air raffiné et érudit, avec une touche de maturité.

Il y a une différence nette par rapport au passé. Je peux encore être reconnu si on m’examine. Une fois ma barbe poussée à un certain point, je n’aurais pas à m’inquiéter autant… Je n’aurais pas à avoir peur de quoi que ce soit quand j’avancerai à la Séquence 6 Sans Visage… Klein sortit sa montre de poche en or, l’ouvrit et sortit des toilettes. Il prit sa valise et se dirigea vers la cafétéria au premier étage.

Il était juste après neuf heures, donc le petit-déjeuner était encore servi. Klein choisit un œuf au plat à double face, à moitié cuit, une tranche de pain blanc, un morceau de beurre, une tarte Desi, une portion de bacon, et une tasse de thé noir Marquis avec un morceau de citron flottant à sa surface.

En cherchant une place, il aperçut soudain un visage familier. C’était le chirurgien qui l’avait recommandé au club, Aaron Ceres.

Le grand et mince gentleman était assis seul dans le coin, ayant terminé son petit-déjeuner et sirotant son café tout en feuilletant le journal.

« Bonjour, Dr. Ceres. » Klein s’approcha et salua le légèrement froid Aaron.

Le chirurgien poussa la monture de ses lunettes sur son nez et dit, « Appelle-moi juste Aaron, Détective Moriarty. »

« Selon le principe de réciprocité, tu dois m’appeler Sherlock. » Klein s’assit. « Des nouvelles aujourd’hui ? Je suis sorti si vite que je n’ai pas lu les journaux. »

« L’ambassadeur des Intis a été assassiné. Une organisation terroriste nommée l’Ordre d’Aurora a déclaré en être responsable. Sigh, ce monde devient de plus en plus chaotique. Tôt ou tard, il y aura une guerre totale sur le continent sud et nord, » exprima Aaron ses sentiments.

« La guerre n’a jamais cessé, Monsieur ; c’est juste que nous avons pu profiter de la paix, » Klein termina son œuf au plat et répondit avec un sourire. « Quel dommage qu’une affaire aussi importante ne cherche pas l’aide de détectives privés comme nous. »

Aaron feuilleta le journal.

« Cette nouvelle n’a pas grand-chose à voir avec nous. Ce qui est vraiment important, c’est que la Chambre des Lords et la Chambre des Communes vont passer une motion soit aujourd’hui soit demain après un long débat. D’abord, c’est le projet de loi sur l’examen unifié des fonctionnaires, ainsi que les orientations et plans concrets pertinents. Deuxièmement, il s’agit de la création du Conseil de la pollution atmosphérique ; et troisièmement, de l’établissement d’un inspecteur indépendant de l’industrie alcaline. Les deux derniers concernent la pollution. Mon Dieu, ils commencent enfin à prêter attention à ce problème. Le nombre de patients à l’hôpital souffrant d’attaques pulmonaires a constamment augmenté.

Cela a-t-il enfin été adopté ? Je me demande comment se passent les préparatifs de Benson… Cela sera-t-il affecté par ma mort… Le sourire de Klein s’illumina soudainement.

« C’est une bonne nouvelle. »

« Pour Mary, c’est une nouvelle extrêmement bonne. Elle souhaite faire en sorte qu’elle-même ou son mari, Doragu, deviennent membres du Conseil national de la pollution atmosphérique. Elle a plus de chances puisqu’elle n’occupe aucun poste dans une entreprise commerciale et est une dévote de la Déesse. De plus, dans toute organisation, il y a finalement un besoin d’équilibre. » Aaron mentionna l’employeur de Klein. « Je lui ai suggéré de fréquenter le club puisque nous avons pas mal de membres de la Chambre des Communes parmi les membres du club. »

Dans le royaume de Loen, les membres de la Chambre des Communes étaient principalement composés de personnes riches et de représentants de certains nobles. Cependant, il y avait aussi de nombreux professionnels, tels que des médecins, des avocats, des prêtres, des enseignants, des scientifiques et des comptables.

Le Club Quelaag ciblait une variété de professionnels de la classe moyenne, sans les distinguer par leurs inclinations politiques.

Klein ne savait pas grand-chose sur ces choses-là, alors il dit juste quelques mots en réponse avant de changer de sujet.

« Aaron, c’est vendredi aujourd’hui. Tu n’as pas besoin de retourner à l’hôpital ? »

« Non, je suis en congé. C’est terrible ces derniers temps. » Aaron fronça soudainement les sourcils.

« Que s’est-il passé ? » Klein but une gorgée de thé noir.

Puisque Bakerland venait d’être assassiné, et que le corps de Rosago avait été jeté dans un égout loin, il ne savait pas quand il serait retrouvé. Klein était préoccupé par les conséquences et l’imperfection de son déguisement, donc il ne prévoyait pas de prendre des missions trop difficiles ou qui exposeraient facilement son identité ; par conséquent, il s’intéressait à des affaires simples qui avaient du potentiel et de belles récompenses.

Aaron posa le journal et soupira.

« J’ai été très malchanceux récemment. J’ai eu quelques opérations consécutives ratées. Heureusement, il n’y a pas eu de conséquences graves. Sinon, ma licence aurait été révoquée. »

Bien que ce ne soit pas une grande nouvelle pour les chirurgiens de causer des décès à l’époque actuelle puisque c’était courant, les sanctions étaient tout de même assez sévères si un accident grave survenait en raison de la négligence d’un chirurgien.

Eh bien, je ne peux pas beaucoup aider… Eh bien, en fait, je connais un rituel d’amélioration de la chance, mais son effet est de t’envoyer au-dessus d’un brouillard gris… Klein baissa la tête et commença à grignoter son pain.

Après le petit-déjeuner, il dit au revoir à Aaron, alla retirer 500 livres en espèces, et donna 300 livres à Mademoiselle Bodyguard avant de rentrer chez lui. En attendant que les photos se développent, il espérait qu’un travail simple lui soit confié. Malheureusement, aucun ne lui parvint.

Le soir, Klein se préparait à sortir à nouveau, sa cible—le Bravehearts Bar.

Profitant de la présence de Mademoiselle Bodyguard, il espérait entrer en contact avec davantage de cercles de Beyonders.