Chapitre 310
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Monsieur Ders Shaw ? Monsieur Hibbert Hall ? Qui sont-ils ? Je ne les connais pas du tout… Agissant comme s’il n’avait aucun doute, Klein dit à moitié en plaisantant : « Espérons qu’ils puissent apporter des ciels bleus et du soleil à Backlund. »

« Oui, bien que brûler dans sa propre cheminée soit la liberté de chacun et un droit accordé par la loi, les ciels bleus et le soleil sont des choses plus désirables. » Luke Sammer, membre de l’Association de Réduction de la Suie, soupira avec émotion et pointa vers la voiture de location. « Nous devrions y aller. Mary a urgemment besoin d’aide. »

Stelyn Sammer ajouta, feignant un certain niveau de retenue, « Il pourrait y avoir des membres du Parlement venant du district de Backlund ou du royaume à la banquet. »

« Je peux imaginer la grandeur de ce banquet. » Klein flattait poliment et regardait les Sammer monter dans la voiture et partir.

Alors qu’il se tournait pour se diriger vers le bureau de poste au bout de la rue, un facteur en uniforme vert foncé arriva dans une voiture et déposa une lettre dans sa boîte aux lettres.

Une lettre pour moi ? Klein sortit un trousseau de clés et choisit négligemment celle qui était simple et de couleur laiton.

Kacha !

La clé maîtresse ouvrit facilement la boîte aux lettres.

Je dois juste garder cette clé sur moi à l’avenir… Klein murmura en sortant les journaux auxquels il s’était abonné et la lettre.

La lettre était d’Isengard Stanton.

Il avait également examiné les anciens meurtres en série non résolus hier et avait sélectionné les plus suspects, et après avoir obtenu une confirmation préliminaire du département de police concernant les circonstances actuelles des suspects, il avait écrit à Klein, Kaslana et aux autres détectives privés intéressés par cet angle pour partager ses découvertes.

Cela incluait les deux affaires sur lesquelles Klein s’était concentré.

Les grands esprits de détectives pensent de la même manière… La lettre que j’ai écrite tout à l’heure était pour rien… Klein plaisanta avant de retourner au salon.

Selon Isengard, les meurtres aléatoires de personnes rentrant tard avaient donné lieu à un grand nombre de suspects, mais le suspect n’avait jamais été restreint. Après tant d’années, il était très difficile, presque désespéré, d’essayer de trouver un nouvel indice.

Un des quatre suspects dans l’autre affaire était un adolescent dont la mère était également une victime – une prostituée et mère célibataire qui l’avait eu comme enfant unique. Il avait été maltraité par sa mère, avait été le premier suspect de la police, mais moins de six mois après cette affaire, il avait été gravement blessé dans une fusillade de gang à East Borough et était mort dans une salle d’opération d’un hôpital de charité.

Son corps avait été incinéré avec des témoins avant d’être enterré au cimetière.

Ainsi, il était impossible qu’il soit lié au tueur en série actuel.

S’il n’avait pas été incinéré, j’aurais certainement déterré la tombe pour le vérifier… Klein, qui était une fois revenu d’entre les morts, considérait sérieusement la possibilité que l’autre partie revienne d’entre les morts.

Parmi les trois suspects restants, l’un avait déménagé plusieurs fois ces dernières années. La police avait perdu sa trace et avait besoin de plus de temps pour le retrouver. Un avait fait faillite et avait déménagé à East Borough depuis North Borough, tandis que l’autre tenait toujours une épicerie dans la même rue.

Klein sortit une feuille de papier fraîche, décrivit la situation, puis demanda au destinataire d’observer secrètement les deux suspects avec des adresses spécifiques. Il souligna : « Les tueurs de meurtres en série sont tous cruels, brutaux et très agressifs. Veuillez faire attention à ne pas vous approcher trop près d’eux ; agissez comme si vous étiez juste un voisin ordinaire les observant.

« Les informations dont j’ai besoin concernent leur état mental récent, comme s’ils sont irritables, s’ils aiment s’enfermer dans leurs chambres, communiquent rarement avec les autres, et s’ils ont battu d’autres personnes. »

C’était aussi l’information qu’il avait obtenue de The Sun. Après chaque meurtre, le Diable mangeait les organes de la victime selon le rituel et restait dans un état sanguinaire et maniaque jusqu’à ce qu’une nouvelle victime apparaisse.

Après avoir souligné la nécessité de prendre note de la sécurité de l’enquêteur, Klein plia la lettre, la fourra dans une nouvelle enveloppe et apposa un timbre noir sur la surface.

Puis il écrivit le nom du destinataire : « Détective Stuart. »

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Susie était allongée dans un coin du bureau, regardant autour d’elle comme si elle s’ennuyait.

Avec un ventre proéminent, le Comte Hall tira une bouffée de sa pipe et dit à son fils aîné : « Sais-tu pourquoi j’ai insisté pour que tu sois au Conseil National de la Pollution Atmosphérique ? »

Hibbert Hall répondit pensivement : « Vous souhaitez influencer la formulation des lois et politiques pertinentes ? »

« Non, bien que je sois le deuxième plus grand actionnaire du Consortium Constant Charbon et Acier, je ne me soucie pas vraiment de ce problème. Je les ai poussés à faire des ajustements en conséquence. Je n’ai aucun doute que résoudre la pollution atmosphérique est une tendance future.

« Hibbert, bien que notre famille ait des sièges fixes à la Chambre des Lords, et que tu deviendras également membre du Parlement de la Chambre des Lords en temps voulu, pourquoi certains nobles ont-ils plus d’influence que d’autres alors qu’ils sont tous membres du Parlement de la Chambre des Lords ? Sans compter le Président et d’autres personnes ayant des statuts spéciaux. »

Hibbert réfléchit un moment avant de dire : « Le titre de noblesse, la richesse, le statut commercial, ainsi que la relation entre le gouvernement et l’armée ? »

« C’est seulement une partie de cela. En plus de sa propre capacité à gérer les affaires, les gens s’appuieront toujours sur ceux qui ont une riche expérience, et ceux qui ont participé à de nombreuses affaires similaires. À l’avenir, si tu souhaites avoir un quelconque succès en politique, en plus d’hériter d’un siège, tu devras également faire de ton mieux pour participer à diverses affaires et montrer les capacités correspondantes. Graduellement, ton activité attirera l’attention des différents membres du Parlement. Ils te trouveront lentement digne de confiance et cela sera la source de ton influence.

« Regarde la situation actuelle des nobles dans la République d’Intis, Hibbert. Tu devrais comprendre qu’avec le passage du temps et le développement de la société, les privilèges évidents seront affaiblis, et le titre de noblesse deviendra de moins en moins important. C’est juste un titre d’honneur, et la position et l’influence du monde des affaires sont ce sur quoi tu devrais te concentrer, » expliqua en détail le Comte Hall.

« Que faire si tu rencontres quelque chose que tu n’es pas bon ? » murmura Hibbert pour lui-même.

« Alors fais semblant de pouvoir le gérer. Ne t’inquiète pas de dépenser de l’argent ; forme des équipes professionnelles, écoute leurs opinions et prends des décisions. Tout le monde a beaucoup de domaines dans lesquels il n’est pas bon, et seul l’argent est multifacette. » Le Comte Hall donna des conseils.

Hibbert répondit avec compréhension : « Je vois, Père. »

À ce moment-là, Susie, qui était à côté, bâilla d’ennui.

Quand tout fut fini, elle glissa dans l’atelier d’art d’Audrey, répéta tout ce qu’elle avait entendu, et murmura enfin : « Je n’ai aucune idée de ce dont ils parlaient. »

Audrey l’écouta pensivement, puis elle dit avec un léger sourire : « Ils discutaient d’une bonne chose qui implique de réduire l’odeur âcre que tu sens. »

« C’est vrai ? » demanda Susie sans vraiment comprendre.

Audrey ne répondit pas et pensa à autre chose.

Elle avait l’intention d’attirer discrètement l’attention sur les mauvaises conditions d’East Borough, la zone industrielle et la zone portuaire, mais lors des deux dernières réunions sociales, elle s’était retrouvée incapable de trouver une occasion.

Ces nobles, ces membres du Parlement et hauts fonctionnaires ne parleraient jamais de telles choses. Il n’y avait aucun moyen de les orienter vers ce sujet, même si elle le voulait !

Lundi après-midi, Klein rentra au 15 Minsk Street depuis le Quelaag Club.

Comme Stuart n’avait pas encore fourni de résultats de son enquête préliminaire, et qu’il était temporairement incapable de trouver un candidat approprié pour devenir Apothicaire, Klein n’avait rien à faire hier et aujourd’hui. Par conséquent, il se rendit simplement au Quelaag Club pour pratiquer son tir, lire et obtenir de la nourriture gratuite.

Dans le processus, il fit connaissance avec de nombreux autres membres du club.

C’est la source de futures opportunités commerciales… Klein soupira avec émotion, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Il procéda à ses préparatifs, étape par étape, d’abord en conjurant le faux Monde, en se familiarisant avec le contrôle de l’Œil Tout-Noir, puis envoya un message au Soleil que la réunion de Tarot était sur le point de commencer.

Après avoir terminé tout cela, Klein attendit que trois heures arrivent. Ensuite, il tendit la main pour toucher les étoiles cramoisies correspondantes et établit une connexion ferme. Le Magicien avait aussi sa propre étoile illusoire.

Sous le prétexte de se concentrer sur son écriture, Fors Wall renvoya Xio, et pendant un instant, elle fut éblouie par l’afflux soudain de brouillard gris.

En un clin d’œil, elle se retrouva au-dessus du mystérieux et serein brouillard gris. Elle était à l’intérieur d’un palais majestueux, et devant elle se trouvait une table en bronze ancienne et marbrée. Autour de la table se tenaient une figure floue après l’autre.

Une figure après l’autre ? Une figure après l’autre ! Sont-ce les membres de la réunion dont parlait M. Fool ? Fors avait l’impression que les membres de cette réunion secrète étaient tous très, très puissants.

À part moi… pensa-t-elle, sans confiance et pleine de peur.

Cependant, en regardant cela d’un autre point de vue, puisque je peux rejoindre cette réunion en tant que Séquence 9, les autres membres ne sont peut-être pas nécessairement très forts. L’exigence pour cette réunion n’est manifestement pas la force, mais pour une autre raison, un membre doit réussir à établir une connexion avec M. Fool… Fors rejeta rapidement son premier jugement et se détendit un peu.

En même temps, Audrey découvrit également qu’il y avait une nouvelle personne à la réunion d’aujourd’hui.

C’est une femme… Est-ce Xio ou Fors ? A-t-elle réussi l’examen ? Ou est-ce quelqu’un d’autre ? Audrey faillit oublier de saluer M. Fool dans sa tentative de mieux observer les traits du nouveau membre.

Peu importe à quel point la figure était floue, elle pouvait toujours voir sa couleur de cheveux, sa silhouette, son accent et ses tics verbaux !

Hmm… Je dois aussi prendre note. Au tout début, M. L’Homme Pendue avait réussi à m’identifier comme une noble grâce à ma prononciation spéciale de certains mots, et à mon habitude d’utiliser certains mots spéciaux… Audrey se leva, souleva sa jupe et dit à Klein au bout de la longue table en bronze : « Bon après-midi, M. Fool. »

Après le salut, elle ne cacha pas sa curiosité. Elle regarda le nouveau membre qui était assis dans la même rangée qu’elle et demanda avec un sourire : « C’est qui ? »