Chapitre 984
====================

Chapitre 984 Réponse Active

Klein ne se téléporta pas directement au 160 rue Böklund. Au lieu de cela, il se rendit en mer avec Enuni, trouva un endroit isolé et chanta le nom honorifique du Fou.

Ensuite, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris. D’un geste, il invoqua une figurine en papier.

Immédiatement après, il prit l’une des Cartes de Blasphème sur la longue table en bronze devant lui et la plaça à l’intérieur de son corps.

Klein avait soudainement une robe rouge foncé supplémentaire. Cette apparence semblait ressembler à de la rouille et à de la poudre à canon souillée par d’énormes quantités de sang. Quant à son visage, il était couvert par un masque doré foncé. Les motifs de celui-ci étaient anciens et contrastaient avec la couronne qu’il portait, incrustée de gemmes scintillantes de rouge, bleu et vert.

C’était un changement apporté par la carte du Prêtre Rouge.

Après des expériences répétées, Klein avait confirmé que certaines caractéristiques de la carte de l’Ange Rouge étaient très compatibles avec l’effet d’interférence de l’Ange en Papier sur le destin. Cela permettait d’améliorer davantage les pouvoirs pertinents de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Par conséquent, il l’avait choisie plutôt que les cartes de l’Empereur Noir ou du Tyran.

Après avoir terminé cela, Klein, sous la forme du Prêtre Rouge, prit une figurine en papier et la secoua. Il l’unit ensuite au brouillard gris qui affluait, la lançant vers la masse lumineuse ondulante qui le représentait en train d’offrir une prière.

La figurine en papier se développa rapidement, se transformant en un ange baigné de lumière dorée. Des flammes se croisaient derrière lui, prenant la forme de douze paires d’ailes.

Cet Ange de Guerre utilisa alors la connexion secrète générée par une prière pour descendre sur le monde et enveloppa Klein et Enuni de ses ailes enflammées.

Ce n’est qu’après cela que Klein se détendit. Posant la carte du Prêtre Rouge, il retourna dans le monde réel.

Il chercha d’abord de la nourriture pour la Faim Rampante avant de retourner au 160 rue Böklund avec Enuni. L’un se transforma en Dwayne Dantès, tandis que l’autre devint un jeune homme métis.

Après s’être coiffé, Klein se dirigea vers le balcon de sa chambre principale, regardant au loin où se trouvait la résidence de Macht. Il découvrit que l’endroit restait bien éclairé, une indication claire que le bal n’était pas vraiment terminé.

En général, un bal se poursuivait jusqu’à minuit, et bien sûr, les gens étaient autorisés à partir avant cela. Après tout, la plupart des personnes prêtes à danser tard dans la nuit étaient des jeunes adultes.

Ouf… Amon est vraiment terrifiant. Juste une bataille impliquant un demi-dieu du chemin des Maraudeurs suffisait à attirer son attention, même si l’un était en ville et l’autre dans la banlieue… À son niveau, la loi de la convergence des caractéristiques des Beyonders devrait être extrêmement substantielle. Oui, je ne peux pas éliminer la possibilité que la mutation du demi-dieu, alors qu’il était sur le point de perdre le contrôle, ait attiré l’attention d’Amon… Klein ne pouvait s’empêcher de se rappeler tout ce qui s’était passé, craignant de trouver un jeune homme mince, portant un monocle, assis dans le fauteuil inclinable derrière lui tout en sirotant un verre de vin rouge lorsqu’il se retournerait.

Il se sentait chanceux d’avoir déjà devenu un demi-dieu et de pouvoir converger l’aura du brouillard gris pour empêcher les Beyonders de certains chemins de la détecter. Sinon, avec l’intérêt qu’Amon avait montré dans le passé, son attention aurait certainement été portée sur Gehrman Sparrow plutôt que sur le demi-dieu du chemin des Maraudeurs. Si cela avait été le cas, il n’aurait peut-être pas réussi à s’échapper si facilement en se téléportant. Comme l’Amon à Backlund n’était probablement qu’un avatar, Klein était encore assez confiant dans l’interférence de l’Ange en Papier. Il croyait que ce Roi des Anges n’avait aucun moyen de le tracer jusqu’au 160 rue Böklund à partir d’une piste de miettes et de déterminer qu’il était Dwayne Dantès.

Mais cela ne calmait toujours pas son esprit. Cela était dû au fait que le demi-dieu du chemin des Maraudeurs était également impliqué dans la rue Böklund !

Elle avait rencontré l’Amiral de Sang ici et avait été forcée de déclencher les explosifs, finissant par parasiter un rat… Ici, elle avait été avertie par un miroir, apprenant que l’ange du chemin des Maraudeurs avait besoin de recharges et que le Blasphémateur Amon était en route… Comme elle avait refusé de répondre à la question du miroir, elle avait été frappée par la foudre et avait dû se rendre au Manoir Moose… De plus, Hazel—la cible qu’elle avait tenté de parasiter mais qui était sa élève en surface—avait été influencée par une illusion puissante ce soir-là, exposant l’état de son professeur… Tous ces facteurs combinés pourraient amener Amon à rendre visite… Plus Klein y pensait, plus il trouvait la rue Böklund peu sûre.

De son point de vue, rien que l’avertissement concernant un ange du chemin des Maraudeurs en besoin désespéré de recharges suffisait à Amon pour prendre « résidence » dans la rue Böklund pendant un certain temps !

Bien sûr, il y avait une chance extrêmement faible que le demi-dieu du chemin des Maraudeurs s’échappe et que rien ne soit divulgué. Cependant, Klein croyait que c’était impossible. Après tout, même lui avait confiance en sa capacité à gérer la situation lui-même, sans parler d’Amon qui avait un certain niveau de contrôle sur les existences du chemin des Maraudeurs !

Sigh, je n’aurais pas dû me méfier du grand-père dans Leonard. Si je n’avais pas été inquiet qu’« Il » atteigne un autre stade de récupération et cause du tort à Leonard, tout aurait été réglé assez rapidement. Je ne serais pas dans cette situation d’attirer Amon… Que dois-je faire ensuite ? Quoi qu’il en soit, je dois faire quelque chose. Sinon, non seulement mon identité en tant que Dwayne Dantès sera en danger, mais je pourrais même impliquer Leonard dans la rue Pinster et les gens ordinaires dans la rue Böklund. Qui sait si Amon va soudainement les parasiter ou non… Alors que les pensées de Klein tourbillonnaient, son expression se faisait lourde alors qu’il commençait à envisager sérieusement d’éliminer l’avatar d’Amon.

Sa première idée était d’établir un contact avec Leonard et de concevoir un plan avec le grand-père en lui, Pallez Zoroast. Avec les connaissances de cet ange Maraudeur sur Amon qui partageait le même chemin, il était probable qu’« Il » puisse élaborer un bon plan.

Klein sortit immédiatement son stylo et son papier en préparation d’écrire. Mais après avoir fait quelques gribouillis avec le stylo plume, il s’arrêta.

Il trouva la confidentialité insuffisante car décrire en détail pourrait avoir un effet sur le destin, permettant à Amon de le remarquer à l’avance !

La méthode la plus sûre serait de tirer Leonard au-dessus du brouillard gris. La discussion pourrait y avoir lieu et il pourrait le relayer et en discuter avec Pallez Zoroast… À part cela, que peut-on faire d’autre ? Le signaler à l’Église et les faire « désinfecter » tout Backlund ? Klein posa son stylo plume et murmura silencieusement alors qu’il considérait d’autres propositions.

Il abandonna rapidement l’idée de signaler Amon, car Leonard ne l’avait pas fait auparavant. Avec la compréhension que le grand-père en lui avait de Blasphémateur Amon, cela impliquait que cette méthode était inutile. Soit il y avait un énorme défaut, soit cela pourrait finir par affecter soi-même.

Il valait mieux demander d’abord à Leonard et obtenir une meilleure situation de la situation exacte avant de prendre une décision… Klein prit rapidement sa décision.

Il réprima temporairement l’envie de dessiner le symbole pour demander à Arrodes ou d’utiliser la grue en papier pour contacter le Serpent du Destin Will Auceptin. Après avoir renvoyé Enuni, il entra dans la salle de bain de la chambre principale, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris.

Assis sur le siège du Fou, Klein invoqua Le Monde Gehrman Sparrow et fit prier la fausse personne avec dévotion :

« Honorable Monsieur le Fou, veuillez informer Leonard Mitchell que j’ai découvert des traces de Blasphémateur Amon. J’espère qu’il pourra se rendre dans votre royaume dès que possible pour discuter des actions à venir. Le moment sera à lui de décider. »

Après avoir jeté le contenu de la prière dans l’étoile cramoisie représentant Leonard, Klein ajouta en tant que Fou : « Il n’est pas nécessaire de le cacher à Pallez Zoroast. »

À la périphérie de North Borough, dans une forêt clairsemée.

Leonard étendit sa main droite et maintint une silhouette floue de loup sauvage.

Le loup gémit alors que les flammes brûlant dans ses yeux se dissipèrent, revenant à la normale.

Son corps s’estompa et disparut dans le vent. Cependant, il n’avait plus le sentiment de soif de sang qu’il dégageait auparavant. Tout était calme et serein.

Dans le Continent Nord, après l’Ère Pâle, les sept Églises orthodoxes, avec les différentes nations, poussèrent conjointement pour un acte de Sépulture au Cimetière qui a été strictement appliqué jusqu’à ce jour. Comme le nombre d’humains devenus fantômes était rare, la seule exception concernait les décès difficiles à détecter dans les bidonvilles ou les victimes de noyade qui ne pouvaient pas être repêchées à temps. Cependant, les esprits des défunts n’étaient pas seulement limités aux humains. Toutes sortes d’animaux sauvages et toutes sortes de créatures avec une spiritualité pouvaient devenir des spectres sous certaines conditions. De plus, il leur était impossible de se rendre dans les cimetières humains pour y être enterrés.

Cela entraînait souvent des rumeurs de manifestations de fantômes dans la nature.

Juste au moment où il mettait le loup sauvage au repos, Leonard vit soudainement un brouillard grisâtre infini apparaître devant ses yeux alors que les prières du Monde Gehrman Sparrow résonnaient dans ses oreilles.

Des traces de Blasphémateur Amon. « Il » est toujours à Backlund… Les paupières de Leonard tressaillirent alors qu’il se tendait immédiatement.

Comme il avait reçu les instructions de Monsieur le Fou, il n’hésita pas à parler d’une voix réprimée :

« Vieux, l’as-tu vu ? L’as-tu entendu ? »

La voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonna à nouveau :

« Non.

« Bien que j’aie ressenti une anomalie, je n’ai rien vu ni entendu. Cela ne se produira que si j’approfondis ma parasitisation de toi, me permettant de contrôler directement ta Projection Astrale. »

Penses-tu que je suis un imbécile ? Hmm, à en juger par la réponse de Monsieur le Fou, cela se fait par la Projection Astrale… pensa Leonard avant de dire en délibérant, « Vieux, Klein m’a informé par l’intermédiaire de Monsieur le Fou qu’il a découvert des traces d’Amon. Il veut que je me rende dans le royaume de Monsieur le Fou pour discuter de cette affaire.

« As-tu des suggestions ? »

Pallez Zoroast resta silencieux pendant quelques secondes avant de laisser échapper un long soupir.

« S’il souhaite s’occuper de l’avatar d’Amon à Backlund, dis-lui que, à moins qu’il n’ait les bénédictions de dissimulation, le résultat sera tel que tu t’y attends. »

En disant cela, le Vieux donne des préconditions. « Il » signifie qu' »Il » ne sera disposé à coopérer qu’avec les bénédictions de dissimulation ? L’esprit de Leonard s’emballa alors qu’il trouva immédiatement un coin sombre et informa Le Monde Klein par prière qu’il pouvait le faire immédiatement.

Quant au danger résultant de la perte de contrôle de son corps dans la nature, Leonard ne s’inquiétait pas puisqu’il avait encore un ange de chemin de Maraudeur dans son corps.

Peu de temps après, il vit une marée cramoisie se précipiter vers lui et l’inonder.