Chapitre 756
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir attendu près de dix minutes devant la salle de prière, Klein et les autres croyants venus pour participer à la Messe de la Lune entrèrent sous la conduite du prêtre.

Dans l’atmosphère sombre et sereine, ils entendirent des chants uniformes et éthérés :

« La lune cramoisie se tenait pleine au-dessus de la terre ;

« Et doux était de rêver d’eux-mêmes,

« D’enfant, de femme et de parents ; mais toujours…

Des voix saintes et rythmiques résonnaient dans la salle de prière tandis que les croyants se calmaient involontairement, comme s’ils avaient oublié toutes leurs frustrations dans la vie ou les différents défis auxquels ils faisaient face dans le monde réel.

Sous la direction de quelques prêtres, ils trouvèrent leurs places. Devant l’autel, l’évêque Elektra, responsable de la célébration de la messe, tenait La Révélation de la Nuit Éternelle et commença à prêcher.

À la fin de ce segment, les prêtres levèrent de l’eau et du pain, et commencèrent à les distribuer à Klein et à ses compagnons. C’était la grâce aimante de la Nuit Éternelle, une nourriture que les vivants et les morts pouvaient partager.

N’ayant pas dîné, Klein ne gaspilla naturellement pas le pain de qualité moyenne et l’eau dans la coupe. Puis, il vit des bougies s’allumer sur l’autel, et dans l’obscurité, elles apparurent comme des étoiles dans le ciel nocturne, émettant une lumière et une chaleur qui apaisaient le cœur.

À ce moment-là, l’évêque Elektra conduisit les quelques prêtres et tous les membres de la chorale à chanter à l’unisson :

« Nous regardons vers le ciel nocturne,

« Nous disons tendrement son nom : ‘Déesse de la Nuit Éternelle !’

« Nous ne connaissons d’autres mots, sauf ‘Déesse de la Nuit Éternelle’,

« Que la Déesse tire de la chorale angélique

« Avec le silence doux à rassembler,

« Et tienne à la fois dans ‘Sa’ main droite qui est douce.

« ‘Déesse !’ Si ‘Elle’ nous entendait, ‘Elle’ serait sûrement d’accord,

« Souriant avec pureté aux morts :

« Venez, reposez-vous et dormez bien, mes enfants ! »

La voix vide remplie de sainteté perça les oreilles de chaque croyant. On aurait dit que tous les esprits présents résonnaient à l’unisson. En tant que Beyonder de Séquence 5, Klein avait l’impression que son Corps de l’Âme était purifié alors que sa spiritualité s’écoulait naturellement dans le confort.

Après cela, une obscurité tranquille sembla apparaître devant ses yeux, une obscurité sans aucun son.

Dans l’obscurité, des cadavres gisaient là ; leurs visages calmes et en paix, comme s’ils n’étaient pas morts et étaient en réalité dans un profond sommeil.

Klein traversa calmement l’obscurité d’un air sérieux lorsqu’il s’arrêta soudain et regarda en diagonale devant lui.

À un endroit où des fleurs de lune fleurissaient silencieusement, il y avait quelques personnes endormies.

C’étaient le sans-chapeau Dunn Smith en trench-coat ; le vieux Neil, qui portait toujours sa robe classique noire ; et le petit Kenley, qui travaillait dur pour économiser de l’argent.

Ils fermaient les yeux de manière détendue alors qu’un léger sourire semblait apparaître sur leurs lèvres. Autour d’eux se dressaient des tombes, chacune portant le même mot écrit dessus : « Gardien. »

Klein ferma instantanément les yeux alors qu’une voix sainte et éthérée résonnait à ses oreilles :

« Croisez vos mains humblement,

« Sur votre poitrine !

« Faites la prière silencieuse,

« Et criez du fond de votre cœur :

« La seule échappatoire est la tranquillité ! »

Klein baissa la tête, ferma les yeux et leva les mains avant de les croiser devant sa poitrine. Il répéta alors silencieusement, La seule échappatoire est la tranquillité !

La seule échappatoire est la tranquillité !

Cela se répéta encore et encore jusqu’à ce que la salle de prière atteigne un état de silence extrême. Ce n’est qu’alors que Klein rouvrit les yeux et se frotta les coins des yeux.

Il expira lentement et jeta un coup d’œil autour de lui. Avec la lumière des bougies, il découvrit que la plupart des croyants étaient couverts de larmes sans s’en rendre compte. Même son valet, Richardson, était constamment en larmes sans essuyer ses larmes.

La Messe de la Lune est semblable à un rituel, un rituel impliquant des pouvoirs de Beyonder. Son effet est probablement de faire résonner l’esprit de chacun, permettant à différentes personnes de voir les défunts avec qui elles partagent des relations profondes dans l’obscurité. Cela soulage le chagrin pour obtenir la tranquillité… Oui, ce n’est pas une anomalie ciblant les Beyonders, donc je peux être à l’aise… Pour les gens ordinaires, cela pourrait être une échappatoire illusoire qui est instantanée. Ils ne croiraient que c’est le résultat de la grandeur de la Déesse, et non de pouvoirs extraordinaires… Les Beyonders de Séquence 5 du chemin de la Nuit Éternelle semblent obtenir un renforcement significatif dans leur contrôle des esprits… Klein détourna son regard alors qu’il portait un jugement.

Juste après cela, il se remémora l’obscurité et les défunts qui gisaient parmi les fleurs de lune.

Fermant les yeux, Klein laissa ses pensées dériver.

Cette plaine sombre remplie de fleurs de lune, de vanille nocturne et de fleurs de sommeil est-elle une manifestation du royaume divin de la Déesse ?

Quelle est alors la source du danger dans la nuit à l’intérieur de cette bataille des dieux ?

Klein esquissa progressivement l’obscurité froide et le brouillard qui enveloppait la mer sur le front oriental de la mer Sonia.

Dans le brouillard, il y avait une cathédrale ancienne, noire comme du charbon, avec un clocher. Des corbeaux tourbillonnaient au-dessus comme s’ils tenaient un mémorial ou étaient en deuil. Et autour de la cathédrale se trouvaient des résidents ordinaires, de simples huttes en bois, des moulins grisâtres et des silhouettes indistinctes.

Logiquement parlant, cette scène brumeuse, étroitement liée à la nuit et aux rêves, devrait être formée par l’aura laissée lorsque la Déesse a tué le Loup Démolisseur. Mais elle n’a aucune similitude avec le royaume divin correspondant… Oui, les mortels ne peuvent pas percer les secrets des divinités, donc peut-être que les plaines sombres remplies de fleurs ne sont pas la projection du royaume divin, mais plutôt un résultat du rituel… Voyant que la Messe de la Lune touchait à sa fin, Klein plongea sa main dans sa poche intérieure et sortit son portefeuille.

Tenant son portefeuille, il se leva et entra dans l’allée, marcha droit vers l’autel, et sous le regard compatissant de l’évêque Elektra, il se dirigea en diagonale vers la boîte de dons.

Il tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre, tirant la lune cramoisie avant de jeter tous ses billets de grande dénomination.

Un total de 300 livres !

À ce moment-là, Klein ne ressentit pas la douleur comme les fois précédentes. Il était dans un état d’esprit très calme car il se rappelait le rituel qu’Old Neil avait utilisé pour rembourser sa dette.

À l’époque, ils avaient trouvé un portefeuille contenant 300 livres, grâce aux bénédictions de la Déesse.

Faisant un pas en arrière, il tira à nouveau la lune cramoisie et céda sa place au donateur derrière lui.

À ce moment-là, l’évêque Elektra s’approcha et dit en tirant la lune cramoisie : « Que la Déesse vous bénisse. »

« Que la Déesse en soit informée. Ce que je souhaite maintenant, c’est recevoir quelques enseignements, » répondit Klein avec un sourire.

L’évêque Elektra jeta un coup d’œil à la porte latérale de la salle de prière et dit : « Si vous ne craignez pas d’attendre quinze minutes, je peux vous expliquer la Bible dans la bibliothèque. »

« J’adorerais ça, » répondit Klein avec un sourire chaleureux.

L’évêque Elektra a immédiatement fait appel à un prêtre pour conduire Dwayne Dantès et son serviteur hors de la salle de prière par une porte latérale alors qu’ils contournaient un escalier en colimaçon pour se rendre à la bibliothèque voisine.

Il y avait ici une immense étagère, et dessus se trouvaient divers livres de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Des tables et des chaises bordaient les côtés pour que les prêtres et les évêques puissent étudier et prêcher aux croyants.

Douze minutes plus tard, l’évêque Elektra entra dans la bibliothèque avec un sourire apaisant et vit Dwayne Dantès avec ses pattes blanches se tenant devant une étagère, feuilletant un livre avec une grande concentration. Il dégageait l’aura d’un érudit.

« Que lis-tu ? » demanda-t-il avec un sourire.

Klein ferma le livre et dit avec un sourire autodérisoire, « La Révélation de l’Éternelle Nuit.

« Pour être franc, bien que je sois un croyant pieux de la Déesse, je n’ai jamais eu le temps de m’asseoir sérieusement et de lire la Bible à cause de ma vie chargée. »

En parlant, il ne montra aucun signe étrange sur son visage, mais il se sentait mal à l’aise au fond de lui. Il avait peur que la Déesse le frappe d’un éclair pour récompenser ce croyant « pieux », Dwayne Dantès.

Eh bien, la foudre n’est pas dans le domaine de la Déesse… Klein se consola.

L’évêque Elektra sourit et prit La Révélation de l’Éternelle Nuit de ses mains.

« Il n’est jamais trop tard pour commencer. »

Ensuite, il invita Dwayne Dantès à s’asseoir à côté d’une table et introduisit systématiquement la structure de La Révélation de l’Éternelle Nuit et le Saint Mot correspondant.

Richardson tenait le chapeau et la canne de son employeur, et il se tenait à une légère distance, attendant silencieusement d’écouter les prêches de l’évêque.

Le temps passait, quand Klein, qui semblait sérieux, sentit soudainement son intuition spirituelle se déclencher. Une scène à l’extérieur de la porte surgit naturellement dans son esprit.

C’était une prémonition intuitive qui provenait d’un Clown, une prémonition qui avait été renforcée par le brouillard gris !

Dehors, un vieil homme vêtu d’une robe de clergyman noire passa et se dirigea vers l’escalier en colimaçon à proximité.

Il avait des cheveux blancs luxuriants mais ne les peignait pas, ce qui le faisait paraître plutôt négligé. Il avait un visage mince qui donnait l’impression qu’il était des os enveloppés de peau. Il dégageait une attitude plutôt froide, et sa peau était anormalement pâle. Ses yeux étaient d’un rare noir pur.

Cette silhouette disparut rapidement de la porte alors que les pas résonnaient progressivement comme s’ils venaient d’en haut.

Un Gardien ! Mais ce n’est pas celui que j’ai rencontré à la salle de prière… Hmm, c’est son tour aujourd’hui ? Klein prêta attention à l’évêque Elektra qui avait un air pensif sur le contenu de la Bible.

Il n’était pas surpris qu’un Gardien apparaisse à l’intérieur de la cathédrale et passe devant la bibliothèque à ce moment-là. C’était parce que les forces de scellement derrière la Porte de Chanis atteindraient leur apogée la nuit. Il n’était pas approprié pour les créatures vivantes de rester à l’intérieur ; par conséquent, les Gardiens n’entraient qu’au lever du soleil et sortaient au coucher du soleil. Il venait juste de faire nuit.

Je dois me souvenir de quel jour et de quelle date nous sommes aujourd’hui… Plus tard, avec plus d’informations, je pourrai comprendre le calendrier de rotation des Gardiens. De cette façon, je pourrai agir comme la cible correspondante au bon moment… Klein réfréna ses pensées tout en écoutant attentivement. Enfin, il se leva et fit ses adieux trente minutes plus tard.

Il sourit et dit à l’évêque Elektra, « Je me demande si j’ai l’honneur d’écouter vos prêches à l’avenir ? »

« Pas de problème. » Face à un tycoon qui venait de faire un don de 300 livres, l’évêque Elektra ne pouvait pas le rejeter. Il hocha même la tête avec plaisir. « Tant que vous venez à la cathédrale et que j’ai le temps. »

Klein ne s’attarda pas sur les détails pour éviter tout soupçon. Il le remercia sincèrement et quitta la cathédrale Saint Samuel avec Richardson.

Il rentra chez lui avant huit heures, et profita d’un dîner tout en passant le reste de sa nuit tranquillement.

Tard dans la nuit, dans la chambre principale.

Le Klein endormi ouvrit soudain les yeux.

Son intuition spirituelle lui disait que quelqu’un avait infiltré son manoir !