Chapitre 1015
====================

1015 Mars de la Guerre

Backlund, à la résidence du marchand de meubles, Hampres.

Audrey a de nouveau rencontré le conseiller des Alchimistes de la Psychologie, Hvin Rambis.

Ce vieux gentleman restait chaleureux et élégant, ses cheveux blancs mais luxuriants étaient soigneusement peignés. Ses yeux bleus, profonds, semblaient contenir une connaissance infinie.

En le voyant, les yeux d’Audrey prenaient un air vide avant qu’elle ne réalise. C’était comme si elle s’était enfin réveillée d’un long rêve et avait récupéré ses souvenirs perdus.

Elle n’était pas du tout surprise ou perplexe par cela, acceptant ce fait sans aucune résistance comme si c’était quelque chose de très normal.

« Bonjour, Monsieur Rambis, » salua Audrey avec une étiquette impeccable.

Rambis hocha légèrement la tête et répondit avec un sourire, « Bonjour, notre fille. »

Au cours du mois dernier, il avait progressivement adopté l’idée qu’elle était « la fierté des Alchimistes de la Psychologie » et « la fille la plus importante. »

Audrey jeta un coup d’œil au broche en diamant sur sa poitrine et s’assit avec un sourire, attendant que Hvin Rambis prenne la parole.

En ce qui concerne l’indice et l’orientation, elle n’avait pas du tout été affectée grâce à ses préparations. À ce moment-là, lorsqu’elle entendit Hvin Rambis l’appeler ainsi, elle souhaitait ignorer tout, l’étiquette ou quoi que ce soit d’autre, en roulant les yeux sans craindre d’être exposée. Cependant, elle se retint finalement sans exposer de problèmes.

Hvin Rambis regarda Audrey pendant quelques secondes avant de dire avec le même sourire, « Vous avez bien travaillé pendant cette période. En récompense, nous avons décidé de vous donner la formule de potion pour le Marcheur de Rêves. »

En parlant, il sortit un morceau de papier plié de la poche de sa chemise et le posa sur la table basse. Il le poussa ensuite vers la noble dame.

Audrey appuya sur sa jupe et se leva légèrement. Elle prit le morceau de papier et le déplia devant Hvin Rambis.

Son regard tomba d’abord sur les ingrédients principaux avant qu’elle ne parcoure rapidement le rituel.

« Ingrédients principaux : Un cœur de Attrape-Rêves, un cristal d’illusion mentale ou un cerveau complet d’un dragon mental mature. » « Rituel : Trouver une harpie dans le monde des esprits et signer un contrat avec elle. Ensuite, tenant une plume de queue, consommer la potion au milieu de sentiments intenses de joie ou de colère. »

Comme si elle percevait la perplexité d’Audrey, Hvin Rambis expliqua avec un sourire, « Une harpie a la capacité de donner des cauchemars. Elle peut tirer les gens de leurs rêves, donc l’essence de tout le rituel est d’être immergé dans un rêve et de ne pas vouloir s’en réveiller. Être tiré du rêve par une force externe, sinon vous pourriez dormir pour toujours ou perdre le contrôle et vous transformer en monstre. »

Audrey hocha la tête en réfléchissant.

« L’exigence de consommer la potion au milieu de sentiments intenses est de m’empêcher de dormir trop profondément et trop paisiblement ? »

Oui, vous avez déjà saisi le cœur du problème, » dit Hvin Rambis avec un sourire. « Si vous ne savez pas grand-chose sur le monde des esprits et que vous ne pouvez pas trouver une harpie, nous pouvons fournir un peu d’aide. »

Si l’essence du rituel est de me réveiller d’un rêve, cela signifie que la harpie n’est pas nécessaire. Les bénédictions de l’ange de Monsieur Fool peuvent me permettre de rester lucide dans les rêves. Je peux me réveiller quand je veux… Les yeux verts d’Audrey s’agitaient et elle dit avec des airs d’anticipation, « Je peux essayer moi-même d’abord. »

« D’accord, » Hvin ne se souciait pas du désir de la fille de prendre des risques.

Il marqua une pause et dit, « J’ai une autre affaire pour vous. Si vous le faites bien, nous vous fournirons tous les ingrédients de la potion du Marcheur de Rêves. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Audrey sans aucune résistance, comme auparavant.

Hvin Rambis dit avec une expression légèrement solennelle, « Découvrez les attitudes de votre père, le comte Hall, le duc actuel Negan, l’amiral Amyrius et les autres nobles à propos d’une guerre relativement majeure. »

« Guerre… » Audrey répéta le mot qu’elle avait souvent entendu mais qu’elle trouvait quelque peu familier. Elle avait un vague sentiment que des ondulations s’étaient soudainement formées sous la surface d’un lac apparemment calme.

Guerre… Au-dessus du brouillard gris, Klein écoutait la prière de Mademoiselle Justice et tombait dans une profonde réflexion.

Il était incapable de déterminer si les Alchimistes de la Psychologie, Hermes, ou peut-être même Adam—qui se cachait derrière eux—accueillaient ou s’opposaient à une guerre.

Quant à savoir si le roi de Loen, le premier ministre et un certain nombre de nobles et de membres du Parlement voulaient la guerre, la réponse était relativement claire.

L’année dernière, Le Pendu avait une fois posé une question similaire à Mademoiselle Justice. Sa réponse était que le roi et le premier ministre avaient des tendances bellicistes, mais qu’ils avaient choisi de se concentrer d’abord sur des réformes internes et de régler les connexions sur divers sujets.

Maintenant, environ un an s’était écoulé, et toutes les politiques qui avaient été mises en œuvre étaient sur la bonne voie.

En d’autres termes, il était temps de commencer une guerre pour récupérer les intérêts que Loen avait perdus à l’Est de Balam !

C’est une ère révolutionnaire. Les conflits entre les pays sont intenses, et une fois la guerre commencée, il est peu probable qu’elle puisse être contrôlée… De plus, Adam, Amon et les autres Rois des Anges sont apparus les uns après les autres, ont déjà récupéré des objets clés, ou cherchent des percées. Une tempête est sur le point de s’abattre sur le monde mystérieux, et le danger rôde… Klein soupira et retourna dans le monde réel.

Le lendemain, il se rendit d’abord à la cathédrale Saint Samuel pour prier selon son emploi du temps et fit un don de dizaines de livres. Ensuite, il se rendit au 22 Phelps Street, prévoyant de participer à certaines des affaires de la Fondation de Bourses de Charité de Loen.

Au moment où il entra, Klein vit Mademoiselle Audrey Hall et quelques membres du personnel de la fondation descendre les escaliers et se diriger vers la porte.

Cette noble dame était habillée très simplement aujourd’hui. Ses cheveux étaient attachés en un simple chignon, et elle ne portait aucun autre accessoire. Sa robe était de couleur vert clair, et ses manches avaient un cercle de volants. Il n’y avait ni lacets ni franges.

« Bonjour, Mademoiselle Audrey. » Klein enleva son chapeau comme d’habitude et s’inclina. Il hocha ensuite la tête aux membres du personnel et les salua.

Après qu’Audrey ait répondu, Klein demanda avec désinvolture, « Où allez-vous ? »

Il savait que le rôle principal de Mademoiselle Justice dans la fondation était de chercher des dons auprès des diverses dames et messieurs de la haute société.

Audrey répondit avec un léger sourire, « Visiter les différentes universités et montrer un peu de préoccupation aux étudiants que nous avons aidés précédemment. »

Cela dit, elle cligna des yeux alors que son sourire s’élargissait.

« Monsieur Dantes, voulez-vous venir avec nous ? Jetez un œil aux enfants qui ont eu la chance de changer leur destin grâce à vos idées et votre gentillesse. Oh, certains d’entre eux sont déjà de jeunes adultes. »

Bien que Klein n’ait jamais pensé à obtenir quoi que ce soit en retour de la Fondation de Bourses de Charité de Loen, il souhaitait vraiment que ces actions puissent aider le groupe cible. Par conséquent, il était plutôt préoccupé par les progrès et la situation réelle. Il hocha la tête avec un sourire après une certaine hésitation.

« Je n’ai pas moyen de refuser une telle invitation. »

Le groupe sortit par la porte, et sous la suggestion de Mademoiselle Audrey, ils choisirent une voiture publique non suivie.

Après être monté dans la voiture, Klein, d’une manière gentleman, laissa d’abord mademoiselle Audrey s’asseoir. Ensuite, il s’assit en face d’elle et demanda avec un sourire : « Vous avez l’air d’y être très habituée ? »

Audrey regarda le personnel de la fondation à ses côtés et dit avec un sourire : « Ce n’est pas la première fois. Il est impossible pour nous de prendre ma propre voiture chaque fois que nous sortons. Ils doivent utiliser les transports en commun. »

En disant cela, elle rougit d’embarras et ajouta : « La première fois que j’étais dans une voiture publique, j’ai sorti des billets d’une livre. La dame qui collectait l’argent m’a demandé d’acheter quelques exemplaires de journaux avant de revenir vers elle.

« Oh, c’est plus propre que je ne l’imaginais. L’odeur de l’air n’est pas si insupportable non plus. »

Klein hocha légèrement la tête et dit : « C’est parce que les véritables pauvres ne peuvent pas prendre les transports publics comme ça. Ils préfèrent marcher. Dans des circonstances normales, ils n’ont pas besoin de sortir, ni d’aller trop loin. »

« Monsieur Dantes, vous semblez familier avec de telles affaires ? » Bien qu’Audrey ait deviné la raison, elle demanda tout de même devant les autres.

Klein sourit.

« Bien que je ne l’aie jamais vécu directement, j’en ai vu beaucoup. »

Audrey ne poursuivit pas le sujet. Au lieu de cela, elle mentionna aux bénéficiaires qu’ils visitaient pour confirmer leur éducation et leurs conditions de vie.

Au milieu de leurs bavardages, ils arrivèrent à leur première destination : l’Université de Technologie de Backlund.

En raison de l’identité d’Audrey et des relations sociales de Dwayne Dantes, ils rencontrèrent directement le chancelier de la nouvelle université. C’était un résident du 100 Boklund Street, M. Portland Moment.

Ce vieil homme avait une grande stature, un teint rougeâtre et une voix forte. Chaque fois qu’il parlait à son voisin, Dwayne Dantes, et à la distinguée mademoiselle Audrey au sujet de la création de l’université, il se plaignait de la Commission de l’Enseignement Supérieur de temps en temps.

Audrey et Klein écoutaient avec un sourire décent et émettaient parfois des échos à ses paroles.

Enfin, ils trouvèrent une occasion de soulever la nécessité de commencer le travail.

Portland était sur le point d’appeler son secrétaire quand il entendit soudain quelqu’un frapper à la porte de son bureau.

« Entrez, s’il vous plaît, » dit le chancelier à haute voix.

La porte s’ouvrit sans un bruit. Une fille aux cheveux noirs et aux yeux marron entra. Elle ne se maquillait pas et était plutôt mince. Elle avait de jolis traits de visage et semblait avoir dix-sept ou dix-huit ans.

Le regard de Klein s’approfondit soudain avant qu’il ne le réfrène.

La fille ne s’attendait pas à ce que le bureau du chancelier ait des invités. Dans son anxiété, elle baissa rapidement la tête et dit : « Je suis désolée. »

« Ce n’est pas grave. Ils allaient de toute façon partir, » dit Portland sans s’en soucier. « As-tu terminé l’objet que je t’ai demandé de faire la semaine dernière ? »

« Oui. » La fille passa la porte et se mit sur le côté.

Portland Moment sourit alors à Dwayne Dantes et à Audrey.

« Elle s’appelle Melissa Moretti. Elle est très douée avec les machines. Je suis tombé par hasard sur elle et je lui ai demandé de m’aider dans mon laboratoire. Bien sûr, elle ne peut faire que quelques tâches diverses pour l’instant. »

« Pas mal. » Les coins de la bouche de Klein se courbèrent alors qu’il la félicitait avec un sourire évident.

Audrey lui jeta un coup d’œil et sourit.

« Il y a toujours des gens arrogants qui disent que les femmes n’ont pas de talent pour la mécanique, et cette dame leur a prouvé le contraire. »

Portland rit et secoua la tête.

« Pas besoin de se soucier de tels commentaires. Très bien, je vais demander à mon secrétaire de vous aider à comprendre les conditions de ces bénéficiaires. »

Audrey et Klein ne restèrent pas plus longtemps et quittèrent le bureau.

Une fois dehors, Audrey jeta un coup d’œil à Dwayne Dantes, mais elle ne dit pas un mot.