Chapitre 1117
====================

Alors que les flammes vacillaient, Derrick et sa compagnie regardèrent inconsciemment la longue table rouge foncé. La première chose qu’ils remarquèrent fut la silhouette la plus proche d’eux.

La silhouette portait une simple robe en lin, et avait une tête de longs cheveux argentés et des traits faciaux indiscernables. Cela fit que Colin, Lovia et Derrick trouvèrent la silhouette étrangement familière.

En un instant, ils eurent l’impression qu’un éclair frappait leur esprit, illuminant leurs souvenirs flous.

« Ange du Destin, Ouroboros ! »

Juste au moment où les pupilles de l’équipe de la Ville d’Argent se dilatèrent, la silhouette se retourna et les regarda.

Une paire d’yeux indifférents occupa immédiatement leur vision alors que des anneaux mystérieux extraordinaires apparaissaient.

Dans un état de confusion, Derrick vit une silhouette devant lui. C’était un homme beau, radieux et énergique. Il portait une robe blanche pure et avait des cheveux dorés courts.

Avec son apparition, les environs devinrent anormalement lumineux. La sensation chaleureuse était comme un rayon de lumière, remplissant instantanément chaque recoin.

Derrick avait l’impression d’avoir vu le « jour », comme mentionné dans les légendes, oubliant momentanément où il était ou ce qu’il faisait.

L’homme fit un pas en avant et sa silhouette floue se superposa à celle de Derrick.

Puis, Derrick s’assit à côté de la longue table rouge foncé, occupant l’une des chaises à dossier haut.

Il était devenu l’homme beau et radieux qui assistait à une réunion secrète.

En même temps, le chef grisonnant de la Ville d’Argent, Colin, dont le visage était couvert de vieilles cicatrices, rencontra la même silhouette floue et illusoire.

La silhouette mesurait sept à huit mètres de haut. Il portait une armure complète en argent, et ses yeux brillaient comme la lumière de l’aube.

Il leva la longue épée dans sa main, la laissant appuyer contre le front de Colin Iliad comme un sceptre.

Le Chasseur de Démons Colin lutta un moment, mais il se calma rapidement lorsqu’il fut enveloppé par la lumière orange.

Avec cela, lui et le géant devant lui fusionnèrent en un seul. Il s’avança vers la table rouge foncé et s’assit sur le deuxième siège à droite.

Le berger Lovia rencontra un homme en longue robe noire. Il avait des cheveux noirs bouclés sur les épaules et une paire d’yeux qui semblaient être couverts d’ombres. Il était difficile de voir son visage clairement, mais les fils d’argent, les motifs compliqués et les accessoires magnifiques se reflétaient directement dans son esprit.

Lovia trembla et ne put s’empêcher de baisser la tête, permettant aux couches d’ailes noires dans le dos de l’homme de l’envelopper.

Elle devint l’homme et marcha jusqu’à l’extrémité de la table rouge foncé.

Il y avait deux chaises à dossier haut avec des motifs complexes placées là. Lovia choisit celle de gauche.

Les autres membres de l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent rencontrèrent également des situations similaires, mais les silhouettes auxquelles ils faisaient face étaient différentes.

Après que « ils » trouvèrent leurs sièges de chaque côté de la table rouge foncé, la zone autour de la chaise vide à la place d’honneur devint plus sombre, esquissant une silhouette féminine qui semblait être enveloppée de brouillard.

Juste après cela, une voix qui semblait provenir des temps anciens résonna dans les oreilles des « participants ».

« …Nous essayons de nous racheter, et aussi de maintenir l’équilibre de ce monde… »

« …La dissociation et la déviation sont sans aucun doute l’ordre le plus basique… »

« …Cela correspond également aux pensées de ‘Lui’… »

« …Je ne peux pas nier que nous avons tous nos propres pensées et désirs sinistres, mais c’est très normal… »

« …La mort et le sang versé sont inévitables. Au nom de la Rédemption de Rose… »

Au-dessus du brouillard gris, Klein écoutait attentivement. Il avait hâte d’entendre plus de contenu dit par la voix.

Cependant, que ce soit la scène ou la voix, cela commença à boucler. C’était comme si cela avait été fixé à une section durant moins d’une minute.

C’est la scène de l’établissement de la Rédemption de Rose ? Auparavant, l’esprit maléfique de l’Ange Rouge avait dit que c’était une organisation extrêmement secrète établie par un groupe d’anges corrompus. Maintenant, il semble que ce ne soit pas le cas… La personne qui a dit cela n’était probablement pas Medici, mais soit Sauron soit Einhorn. « Ils » ne savaient en fait pas grand-chose sur la Rédemption de Rose… Klein murmura intérieurement alors qu’il reportait son regard sur l’équipe de la Ville d’Argent qui répétait les actions comme des marionnettes – s’approchant de la table, s’asseyant, écoutant et partant.

Lorsque les torches autour de la salle s’allumèrent une à une, Klein avait déjà remarqué quelque chose d’inhabituel avec sa « vraie vision ».

Il vit les fresques sur le mur prendre vie et se développer rapidement, se superposant à la salle. Cela fit que la table, les chaises et les carreaux de sol qui avaient été froids pendant des milliers d’années se réchauffèrent à nouveau. Cela fit que les silhouettes qui avaient autrefois été dans cette réunion secrète traversèrent les frontières du temps, « revivant » à leurs sièges fixes, permettant aux mots du passé de réapparaître.

Beaucoup de ces silhouettes étaient familières à Klein.

L’une d’elles était l’Ange du Destin Ouroboros.

Ce Roi des Anges, qui était encore membre de la Rédemption de Rose, était le plus vivant parmi toutes les silhouettes illusoires.

Combiné avec la façon dont les scènes bouclaient, Klein commença à soupçonner que la personne qui avait laissé les fresques était le Dévoreur de Queue Ouroboros.

Dans les ruines du temple précédent, il y avait des fresques laissées par « Lui », tout comme pour les ruines de la bataille des Dieux…

Dans la Cour du Roi Géant, il y a des fresques similaires et des signes de ces pouvoirs. Je ne croirais pas si quelqu’un disait que ce n’est pas « Lui »… Combien ce Roi des Anges aime-t-il les fresques ? Il les dessine partout où « Il » va… Klein ne put s’empêcher de railler Ouroboros dans son esprit.

La deuxième silhouette qu’il remarqua était assise à côté de l’Ange du Destin Ouroboros. Il était vêtu d’une armure noire qui semblait éclaboussée de sang. Il avait des cheveux rouges ressemblant à du feu, paraissant jeune et beau.

La raison pour laquelle il prêta attention à cette silhouette était qu’il l’avait vue dans ses rêves.

De plus, « il » était aussi la personne la plus arrogante parmi toutes les silhouettes. Non seulement il était affalé dans sa chaise, mais il avait aussi placé ses pieds sur la longue table rouge foncé. Il ne se souciait pas que les personnes environnantes soient des figures de haut niveau du même statut.

Ange Rouge, Medici !

Ce sont les Rois des Anges qui ont participé à la réunion secrète ? Qui d’autre est impliqué… Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il décida d’abord de sauver les gens de la Ville d’Argent qui ne pouvaient pas sortir des cycles répétitifs du destin.

Il avait beaucoup d’expérience dans ce domaine.

Oui, le médium du cycle est la salle elle-même. Cependant, il n’est pas nécessaire d’essayer de la détruire. Tant qu’il peut temporairement briser le cycle du destin, le crépuscule à l’extérieur s’infiltrera et dissipera toute anomalie… Ils appartiennent au royaume divin lui-même. En termes de statut, ils ne peuvent être que plus forts ou au même niveau que le pouvoir laissé par Ouroboros… Après avoir observé pendant quelques secondes, Klein parvint rapidement à une conclusion.

Après avoir lancé une pièce d’or pour une divination, il étendit immédiatement sa spiritualité vers l’étoile cramoisie représentant Le Soleil.

Le Corps Spirituel de Derrick Berg déchira immédiatement le cycle du destin, créant une fissure invisible.

La lueur orange de la lumière du crépuscule à l’extérieur du palais a immédiatement envahi la salle par la fenêtre en hauteur.

Sans attendre que Petit Soleil comprenne sa situation, de peur que le Vrai Créateur ne le repère, Klein n’hésita pas à le laisser retourner dans le monde réel.

Derrick sortit de sa torpeur et réalisa qu’il s’était sans s’en rendre compte assis à côté de la table rouge foncé.

Il leva les yeux, l’air vide, et vit le Chef, l’Ancien Lovia, Haim, Antiona et les autres. Il remarqua qu’il y avait encore certaines traces de confusion sur leurs visages.

En repensant à son expérience de tout à l’heure, Derrick était sur ses gardes alors qu’il réfléchissait et disait : « Le cycle du destin… »

« En effet. » Colin Iliad, qui avait déjà vécu cela, hocha légèrement la tête et se leva.

Il regarda autour de lui, et son regard se posa sur la plus grande fresque qu’il avait vue récemment.

La fresque représentait exactement la même salle. Il y avait des colonnes similaires, des torches, la table rouge foncé, des chaises à dossier haut compliquées, et la disposition des objets.

Quant à ces chaises à dossier haut, il y avait onze figures assises dessus. À l’extrémité se trouvaient deux sièges, et le long de la table, cinq à gauche et quatre à droite.

Les yeux de l’équipe de la Ville d’Argent suivaient également les Chefs et prenaient en compte la scène correspondante.

Les cinq figures à gauche étaient l’homme beau aux cheveux argentés ; l’homme aux cheveux roux assis avec arrogance ; un ancien portant une capuche qui n’exposait que sa bouche, ses rides et sa barbe ; un homme d’âge moyen, digne, vêtu d’une armure noire ; et un homme séduisant vêtu de robes blanches.

Les quatre à droite étaient une momie en robe noire enveloppée de bandages ; un homme d’âge moyen avec des traits faciaux ressemblant aux natifs du Continent Sud ; un géant couvert d’une armure argentée ; et une dame souple, belle et digne.

Les deux chaises à dossier haut à l’extrémité étaient occupées par un homme aux cheveux noirs bouclés et une femme enveloppée de brouillard.

À ce moment-là, un Gardien leva sa main droite et pointa l’homme séduisant en robe blanche.

« Sa silhouette est composée de symboles mystérieux. Ces symboles représentent :

« Ange Blanc, Aucuses…

Avant que le Gardien ne puisse terminer sa phrase, il poussa soudain un cri tragique alors que des flammes dorées jaillissaient de son corps.

Il devint instantanément un cadavre carbonisé, comme s’il allait se réduire en cendres au moindre contact. Cela empêcha le Chasseur de Démons Colin et le Berger Lovia de pouvoir le sauver à temps.

« N’essayez pas de distinguer ces symboles. Ils contiennent une immense puissance, » avertit rapidement Colin aux autres.

Et au-dessus du brouillard gris, Klein pensait à une autre question :

Ange Blanc Aucuses. C’est le vrai nom du Soleil Éternel Flamboyant ?

Si ce n’était pas le cas, le Tribunal du Roi Géant s’isolant des pouvoirs projetés, rien qu’en utilisant Jotun pour lire ce nom attirerait « Son » attention et entraînerait une punition divine…

Au milieu de ses pensées, le Chasseur de Démons Colin planta ses épées devant lui, créant une barrière invisible.

Ensuite, ce Chef de la Ville d’Argent identifia les symboles et étiquettes qui formaient ces figures.

Il commença à les lire lentement et fermement de gauche à droite.

« Ange du Destin, Ouroboros…

« Ange de Guerre, Medici…

« Ange de la Sagesse, Herabergen… »

À ce stade, la barrière invisible qui tremblait constamment s’arrêta soudainement. C’était parce que ce nom n’était pas étranger aux habitants de la Ville d’Argent.

C’était le vrai nom du Dragon de la Sagesse !

Ne pourrait-il pas être que le Dragon de la Sagesse devint plus tard l’Ange de la Sagesse aux côtés du Seigneur ? Des questions similaires surgirent dans le cœur de chacun, mais Klein découvrit quelque chose d’étrange.

L’histoire de la Ville d’Argent avait des archives du nom Herabergen. La langue qu’ils utilisaient au quotidien était le Jotun, une langue qui pouvait mobiliser les forces de la nature environnantes.

Cela signifiait également que, au cours des deux à trois mille dernières années, quelqu’un dans la Ville d’Argent avait certainement lu ou écrit le nom « Herabergen » auparavant, mais il n’y avait eu aucune réponse de la part du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. L’Église de la Connaissance et de la Sagesse n’avait toujours pas pu trouver la Terre Abandonnée des Dieux.

À ce moment-là, Colin Iliad contrôla ses émotions et continua à lire, « Ange du Vent, Leodero…

« Ange Blanc, Aucuses…

« Ange Noir, Sasrir…

« Déesse de la Nuit Éternelle, Amanises…

« Dieu du Combat, Badheil…

« Mère de la Terre, Omebella_

« Dieu des Morts, Salinger…

« Dieu des Créatures Spirituelles, Tolzna »,

Bien que Klein s’y attendait, il était tout de même quelque peu stupéfait.

L’ancienne Rédemption de la Rose était terriblement puissante !

Parmi les sept divinités d’aujourd’hui, six d’entre elles en faisaient partie. Il y avait aussi la Mort, le Dieu des Créatures Spirituelles, et trois Rois des Anges.

Cela lui rappela ce que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge avait dit un jour :

« La Rédemption de la Rose a une relation étroite avec la naissance du Vrai Créateur. Il est impossible pour vous d’imaginer que certaines personnes étaient autrefois membres de la Rédemption de la Rose, mais qu’elles l’ont depuis quittée… »