Chapitre 1370
====================

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit a répondu avec un sourire : « Si c’est juste pour nourrir un Seigneur des Mystères, je devrais parier sur Amon. Au moins, les chances de ‘Lui’ réussir sont beaucoup plus élevées que les vôtres. »

Sans attendre que Klein pose d’autres questions, « Elle » continua d’une voix aussi éthérée qu’un rêve :

« L’ère qui a été enterrée dans le passé est un souvenir partagé entre nous, et aussi la période critique durant laquelle notre humanité est née, a germé et a été nourrie. Même si j’ai eu une longue vie, cela reste mon souvenir le plus cher.

« Vous en avez l’empreinte en vous, donc je suis plus disposée à vous aider. »

L’amour pour la maison s’étend même aux corbeaux perchés sur son toit… Klein tira une conclusion sous la forme d’un idiome.

À ce moment-là, il se souvint des mots que l’Empereur Roselle avait écrits dans son journal :

Maison.

Dans son silence mélancolique, la projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit passa à dire :

« Quand vous serez prêt, vous pourrez vous rendre au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis à tout moment.

« Bien sûr, c’est votre liberté de choisir. Personne ne vous forcera, et personne ne peut vous forcer non plus. Vous pouvez choisir de vous arrêter à un certain stade et de ne pas devenir un Grand Ancien, ni de permettre au Seigneur des Mystères de s’éveiller en vous. Alors, au dernier moment de l’apocalypse, vous pourrez emmener les personnes et les objets que vous souhaitez protéger et ‘Errer’ vers d’autres planètes dans d’autres systèmes solaires pour éviter l’attention des Divinités Extérieures, et créer une autre civilisation. »

Klein avait longtemps pensé à ce problème. Après un moment de silence, il dit : « Je ne suis pas sûr que Roselle ait dit une chose : Vous pouvez vous cacher un moment, mais vous ne pouvez pas vous cacher éternellement. »

Il parlait en Jotun avec la Déesse de l’Éternelle Nuit, donc c’était un peu étrange lors de la traduction du proverbe.

S’échapper n’était qu’une stratégie temporaire. Cela ne pouvait pas être utilisé comme un plan à long terme.

Après une pause, Klein continua : « Bien que l’Univers soit vaste et sans fin, les Divinités Extérieures en connaissent clairement plus que nous. Elles sont aussi plus fortes, représentant directement un certain aspect de l’univers. Il est très difficile d’éviter ‘Leur’ poursuite. De plus, même si nous réussissons, la paix ne durera que quelque temps. La civilisation recréée sera détruite en moins de mille ans. Quand cela arrivera, nous n’aurons même pas la chance de devenir des Grands Anciens, jamais capables de forme de rédemption personnelle. »

C’était parce que si l’on voulait s’échapper avec succès pendant l’invasion des Divinités Extérieures, il fallait renoncer à tous les séphirots. Sinon, ils deviendraient certainement le centre de l’attention de ‘Leurs’. Sans parler d’errer dans le cosmos, même résister à la première vague d’attaques était une inconnue.

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit parla lentement :

« À part les objets arrachés aux Divinités Extérieures, ne prendre que les Unicités et les caractéristiques de Haut-Séquence des autres voies pourrait ne pas nécessairement attirer l’attention des Divinités Extérieures. ‘Elles’ ne passeraient pas trop de temps à chercher. »

« Vous avez aussi dit que ce n’est pas nécessairement le cas. Les Divinités Extérieures devraient encore avoir un certain désir pour l’Unicité et les caractéristiques de Haut-Séquence des voies similaires. Cela peut les aider à s’approcher du niveau d’un pilier, » répondit calmement Klein. « Nous ne pouvons pas placer nos espoirs sur ‘Leurs’ sentiments. ‘Elles’ ne sont pas bienveillantes. »

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit hocha la tête et dit : « À cet égard, vous êtes plus conscient que Roselle. Bien sûr, c’est parce qu’il a appris l’existence des Grands Anciens et des Divinités Extérieures un peu trop tard. »

« Elle » continua : « Vous avez un autre choix : utiliser la méthode de Pallez pour abaisser personnellement votre niveau et laisser Amon voler le Château de Sefirah. De cette façon, vous pouvez vivre bien en tant qu’ange de Séquence 1. Vous n’avez pas à vous inquiéter constamment que le Seigneur des Mystères s’éveille en vous. Ce ne sera pas si épuisant. »

Dans la bible de l’Église de l’Éternelle Nuit, il y avait la division des anges et des archanges. Klein avait toujours supposé que ces derniers faisaient référence à la Séquence 1, et aujourd’hui, il avait enfin obtenu confirmation.

Bien sûr, c’était seulement la norme d’une Église, pas nécessairement celle des autres.

Après avoir entendu les paroles de la Déesse de l’Éternelle Nuit, Klein resta silencieux longtemps avant de demander : « Amon peut-il être digne de confiance ? »

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit répondit franchement : « Je ne peux pas vous donner de réponse définitive. »

Klein demanda à nouveau : « Si le Seigneur des Mystères s’éveille dans le corps d’Amon, ‘Il’ reprendra-t-il toutes les caractéristiques de Haut-Séquence des voies de Voyant, Maraudeur et Apprenti ? »

« Je ne sais pas, » répondit la projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit sur le même ton.

Klein se tut à nouveau. Après un moment, il dit : « Personnellement, je ne souhaite pas devenir un Grand Ancien, mais je ne peux pas décevoir et trahir ces existences qui ont misé sur moi. ‘Elles’ m’ont plus ou moins aidé.

« Une fois qu’Amon devient le Seigneur des Mystères, ‘Il’ aidera certainement l’ancien dieu soleil à récupérer l’Unicité et la caractéristique de Séquence 1 du Seigneur des Tempêtes et du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, causant ‘Leurs’ morts.

« De plus, Amon est un dieu imprudent. »

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit hocha légèrement la tête et dit : « Votre humanité a été bien préservée. »

Après avoir pris sa décision, Klein se libéra de son état d’esprit bas. Il sourit et dit :

« Si je n’avais pas maintenu mon humanité, et permis à la divinité de prendre le dessus, j’aurais également fait un choix similaire. C’est parce que l’instinct d’une divinité est la convergence sur soi-même. »

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit rit doucement.

« Faites vos préparatifs. Rencontrez Antigonus dès que possible. »

Klein hocha la tête et se souvint soudain de quelque chose. Il demanda rapidement : « Amon a-t-il déjà utilisé le rituel de M. Door pour accueillir l’Unicité de la voie de l’Apprenti ? »

La projection de rêve de la Déesse de l’Éternelle Nuit répondit lentement : « Si c’était une autre existence, alors certainement pas.

« Mais si c’est Amon, il y a 50 % de chances.

« ‘Il’ aime prendre des risques et chercher des sensations. »

Klein ne dit pas un mot de plus alors qu’il regardait la projection de la Déesse de l’Éternelle Nuit disparaître devant lui alors que le rêve s’effondrait doucement.

L’autel qu’il n’avait pas encore nettoyé occupait à nouveau sa vision.

Pour lui, se rendre au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis pour faire face à l’ancêtre de la famille Antigonus ne nécessitait pas beaucoup de préparation de sa part. Il s’appuierait principalement sur le Château de Sefirah pour produire un avatar afin de voler la caractéristique de Beyonder de l’Attendant des Mystères—celle de Zaratul—qu’il n’avait pas encore digérée, permettant à son corps principal d’être dans un état unique qui pourrait accueillir l’Unicité.

Alors que son état mental se stabilisait, même sans l’empreinte mentale résiduelle de Zaratul, Klein pouvait encore compter sur son humanité, sa conscience et ses ancres pour à peine réprimer la conscience partielle du Céleste Digne.

Cependant, avant cela, l’intuition spirituelle de Klein lui disait qu’il devait faire quelque chose.

Après avoir regardé autour de lui, il a rangé l’autel et a tiré Dwayne Dantès hors du brouillard de l’histoire.

Assis à la table, Klein a étalé une feuille de papier et a écrit une lettre à M. Azik.

Comme cela ne faisait pas longtemps qu’il avait écrit la lettre précédente, il n’y avait pas beaucoup de contenu. Il a seulement mentionné la Rivière des Ténèbres Éternelles qui se trouvait sous terre dans la ville de Calderón, ainsi que les empreintes de mort sur les deux rives du bras de rivière. Il a souligné les nombreux Azik Eggers qu’il avait vus, ainsi que ses suppositions.

Après avoir plié la lettre, Klein a sorti le sifflet en cuivre d’Azik et a soufflé dedans.

Le messager squelette est apparu à la taille d’un humain normal. Il s’est agenouillé sur un genou et a ouvert sa paume.

Après que Klein lui ait remis la lettre, il a sorti une pièce d’or du Château de Sefirah.

« Ceci est pour te remercier pour tout le travail que tu as accompli.

« Si tu ne peux pas l’accepter, remets-le à ton maître et laisse ‘Lui’ décider. »

Cette pièce d’or était l’une des pièces d’or transformées qui avaient été contaminées par l’aura du Château de Sefirah.

Il en avait déjà utilisé une pour payer les frais de Mademoiselle Messager, et il en avait perdu une à Maric lorsqu’ils avaient joué aux cartes.

Le messager squelette était stupéfait pendant près de cinq secondes, mais il n’osait pas désobéir aux paroles de Klein. Il a saisi la lettre et la pièce d’or avec ses doigts osseux.

Elle s’est désintégrée et est tombée au sol comme une cascade avant de percer le sol.

Ensuite, Klein a sorti une autre pièce d’or et l’a mise dans sa poche.

En même temps, il a fait en sorte que les Vers de l’Esprit de service au Château de Sefirah jettent un œil sur une certaine étoile cramoisie.

Est Balam, dans une cathédrale appartenant à la Déesse de la Nuit Éternelle.

En tant que premier groupe de demi-dieux participant au siège de l’École de Pensée de la Rose, Leonard Mitchell avait déjà utilisé un Artefact Sceau pour atteindre le Continent Sud.

Cependant, il n’avait pour l’instant aucun progrès. Cela était dû au fait que les demi-dieux de l’École de Pensée de la Rose semblaient sentir le danger dans l’air alors qu’ils se cachaient simultanément.

Cela a contraint Leonard à attendre patiemment, prêt à répondre à l’appel de tout envoi.

Alors qu’il n’avait rien à faire, il a mis son gant rouge et est entré dans la salle de prière de la cathédrale. Il a fait sa prière quotidienne d’une manière plutôt dévote.

Dans l’environnement sombre et serein, il semblait s’endormir.

Après une période de temps inconnue, Leonard a ouvert les yeux et s’est levé. Il a marché dans l’allée vers la porte.

À ce moment-là, il a vu une silhouette familière. C’était Klein Moretti, portant un haut-de-forme et un costume formel avec des cheveux noirs et des yeux marron.

Les pupilles de Leonard se sont dilatées alors que ses sourcils se levaient. Klein, qui priait également, a baissé les mains et s’est levé. Il l’a dépassé et s’est lentement approché de l’autel.

Au cours de ce processus, aucun d’eux n’a parlé, comme si l’autre partie n’était qu’un étranger.

Après avoir atteint la boîte de dons près de l’autel, Klein a sorti une pièce d’or de sa poche et l’a jetée avec une expression sérieuse.

Puis, il a changé de direction et a quitté la cathédrale par une autre porte.

Leonard se tenait au milieu de l’allée et regardait cette scène avec un air perplexe. Il a légèrement froncé les sourcils.

À ce moment-là, dans son esprit, la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonnait :

« Trouve une occasion de récupérer cette pièce d’or. »

Backlund, dans une maison particulière.

Will Auceptin tenait une cuillère en argent et se concentrait sur le fait de creuser dans la glace à la crème vert pâle devant « Lui. »

Soudain, « Il » a tendu « Sa » main gauche pour bloquer le côté de la nourriture.

Sur la chaise à côté de « Lui, » la silhouette de Dwayne Dantès est instantanément apparue.

« Il semble que j’ai raté ton anniversaire deux fois, » a dit Klein avec un sourire. « C’est un cadeau en retard. »

En parlant, il a sorti une pièce d’or et l’a poussée vers Will Auceptin.

« C’est une pièce d’or porte-bonheur pour toi. »

Will était stupéfait pendant deux secondes avant de murmurer, « Le cadeau célébrant ma naissance était un amulette porte-bonheur. Pour un cadeau d’anniversaire, c’est une pièce d’or porte-bonheur. Tu n’as vraiment aucune créativité. »

Alors qu' »Il » parlait, « Il » a tendu « Sa » main dodue et a rapidement pris la pièce d’or.

Klein a souri, s’est levé et a disparu.