Chapitre 1256
====================

La profonde « mer » a englouti la lumière sphérique brillante, assombrissant tout le « Domaine Non Ombre. »

Des éclairs argentés ont jailli de son intérieur, transformant la zone où Enuni et Colin Iliad se battaient en une forêt d’éclairs.

Au milieu des crépitements, d’innombrables éclairs se sont glissés vers le haut et ont foré dans les interstices de l’armure.

Ce Chevalier Argenté, qui avait montré sa forme incomplète de Créature Mythique, est immédiatement devenu rigide, comme s’il avait été paralysé par la foudre. Quant à Enuni, son armure noire, qui semblait être formée par les pouvoirs de la « Dégénération, » avait complètement absorbé la foudre, empêchant son corps d’être affecté par les dommages ondulants.

Profitant de cette opportunité, Enuni, dont des fragments noirs se détachaient, a tenu la grande épée noire à deux mains et a tranché à un angle. Et à ce moment-là, Colin Iliad n’était pas complètement sorti de son état paralysé.

Avec un bruit de poignard perçant, une profonde fissure est apparue sur son épaule gauche. La robuste armure argentée semblait perdre sa défense alors qu’elle était fendue par la grande épée.

C’était le « Cull of Spiritual Flesh » d’un Chevalier Noir. Non seulement il pouvait corroder la chair et le sang, mais il pouvait aussi anéantir les âmes et fendre les barrières. Il pouvait également faire perdre leurs défenses à toute créature vivante ayant des pensées dégénérées. C’était un pouvoir central de Beyonder appartenant au Chevalier Noir, provenant du domaine de la « Dégénération. »

Voyant que le « Cull of Spiritual Flesh » avait ouvert l’armure argentée sur l’épaule gauche de Colin Iliad, la fissure s’approfondissant rapidement en direction du cœur, Derrick s’est tendu et a immédiatement condensé une lance faite de pur soleil. Il a balancé sa main en arrière et l’a lancée vers Enuni.

Lance Non Ombre !

Enuni n’a pas abandonné son attaque ni esquivé. Au lieu de cela, il a levé ses ailes noires illusoires restantes et les a utilisées pour se protéger.

Sizzle !

La « Lance Non Ombre » a transpercé deux couches des ailes noires illusoires, éclatant en une lumière blanche éblouissante qui semblait donner naissance à un « mini soleil. »

En même temps, le corps entier de Colin a fondu, se transformant en une flaque de métal liquide argenté.

Le liquide a coulé rapidement, reformant le corps de Colin Iliad au loin. Il ressemblait toujours à un géant, et il portait toujours une armure argentée. Cependant, la moitié de l’épaule gauche et du bras de la Ville d’Argent était tombée au sol. L’incision était propre, sans sang qui s’écoulait.

En utilisant la « Liquéfaction de Mercure, » Colin Iliad a sacrifié un bras pour éviter le coup mortel d’Enuni.

Son regard derrière son viseur ne vacillait pas du tout. Il a saisi l’épée restante de l’aube et s’est précipité à nouveau vers sa cible. C’était comme une locomotive à vapeur exceptionnellement terrifiante qui dépassait sa limite de vitesse.

Derrick a rapidement condensé à nouveau sa « Lance Non Ombre » sur le côté, faisant voler les lances de lumière vers Enuni.

Au cours de ce processus, il a ouvert la bouche et a dit solennellement : « Dieu dit que la purification est efficace. »

C’étaient les pouvoirs de Beyonder d’un Notaire au niveau Non Ombre.

Sa compatibilité avec le Domaine Non Ombre créé par le Saint du Soleil a fait briller encore plus le champ de bataille, faisant affaiblir davantage les auras dégénérées sur Enuni et Lovia.

« Dieu a dit que c’est inefficace ! » Le Saint du Soleil a immédiatement nié la « proclamation » de Derrick, faisant revenir l’effet de purification du Domaine Non Ombre à son état précédent.

Au milieu des crépitements, la « Lance Non Ombre » s’est approchée d’Enuni. Quant aux ailes noires illusoires sur le dos du Chevalier Noir, quelques paires avaient déjà pâli sous l’illumination du mini soleil. Il ne lui en restait que la moitié.

Enuni ne pouvait pas esquiver efficacement les longues lances pures et brillantes qui se rapprochaient de lui, car ses mains étaient occupées à se défendre contre Colin Iliad. Il a fait déployer une paire d’ailes noires illusoires, se désintégrant en « obscurité. »

Dès que les « Lances Non Ombre » ont touché l' »obscurité, » elles ont été teintées d’une couche d’obscurité épaisse et collante. Elles se sont soit corrodées et brisées instantanément, perçant l’escalier magnifique, soit ont laissé une arc courbé dans l’air en tournoyant et en déchirant Derrick Berg.

Tous ont dégénéré à ce moment précis.

En voyant cela, Derrick a suivi son instinct de combat qu’il avait aiguisé au fil des années d’entraînement et de ses expériences de patrouille et d’exploration. Il a sauté en avant et a roulé.

Sizzle !

Des lances noires ont atterri derrière lui, corrodant une grande partie de l’escalier.

À ce moment-là, le Saint du Soleil lançait également des « Lances Non Ombre, » créant des faisceaux blancs purs qui traversaient l’air. Cela a forcé Lovia à utiliser une de ses âmes « Éraflées » pour constamment « Clignoter » dans une tentative de s’approcher de l’ennemi.

À son grand désespoir, elle ne pouvait utiliser la capacité que d’une seule âme à la fois dans un tel état. Elle ne pouvait pas « Clignoter » tout en condensant le « Rapière d’Argent » pour abattre le Saint du Soleil à distance afin de se créer une opportunité.

Pendant ce temps, la bataille entre Klein et son « ombre » était exceptionnellement intense. Au milieu des bruits tonitruants des Canons à Air, des flammes écarlates flamboyantes, des morceaux de papier se dispersant dans toutes les directions, et des illusions se transformant en bulles décrivaient la bataille.

La marionnette Chevalier Argenté avait essentiellement supplanté le Saint Spectateur. Après tout, peu importe à quel point le corps du dragon mental était fort, il ne pouvait pas rivaliser avec un demi-dieu du chemin des Géants en combat rapproché.

Bien sûr, le Saint Spectateur n’était pas en danger. Après tout, il avait révélé une forme incomplète de Créature Mythique. Si ce n’était pas le fait que son adversaire n’était qu’une marionnette, et que Klein avait déjà digéré la potion de Séquence 3 et avait vu de nombreuses créatures de haut niveau, il pourrait utiliser sa divinité exposée pour interférer avec les pensées de son adversaire, le rendant lentement fou et perdant sa rationalité.

Sans l’avantage de l’influence de la divinité, le Saint Spectateur ne pouvait utiliser que l' »Hypnotisme de Combat » de l’Hypnotiseur pour forcer la cible à agir de manière erratique, comme attaquer dans la mauvaise direction. Profitant de cette opportunité, il s’est échappé du combat rapproché et est entré à nouveau dans un état de « Visibilité Psychologique » dans une tentative de réaliser une attaque sournoise sur Klein.

L' »Hypnotisme de Combat » d’un Hypnotiseur pouvait hypnotiser de force l’ennemi pendant le combat, le faisant agir de manière erratique. Cependant, de telles actions ne pouvaient pas directement causer de dommages à la victime, et elles ne pouvaient pas être maintenues trop longtemps, car la cible se réveillerait rapidement.

Bien sûr, la cible de l' »Hypnotisme de Combat » du Saint Spectateur n’était certainement pas la marionnette Chevalier Argenté. Cela était dû au fait qu’elle était essentiellement un mort. Cela la rendait immunisée à tous les effets psychologiques. La cible de son interférence était les pensées que Klein transmettait à travers les Fils de Corps Spirituels, les ciblant afin que les informations que la marionnette recevait soient erronées. Ainsi, elle agirait différemment de ce que Klein voulait.

C’était en fait une interférence psychique, et non une hypnose psychique. Les effets n’étaient sans aucun doute pas aussi efficaces que la version originale, mais ce n’était pas tous les saints du chemin du Spectateur qui pouvaient saisir un tel effet. C’était le résultat d’une exploration profonde des pouvoirs de Beyonder et d’expérimentations.

Pour le Saint Spectateur, il n’y avait rien qu’il puisse faire à ce sujet. Cela était dû au fait que, que ce soit « Privation de l’Esprit », « Tempête de l’Esprit » ou « Souffle de l’Esprit », aucun d’eux n’était efficace sur une marionnette.

Le dragon grisâtre qui avait la tête couverte d’ombres avait essayé de réduire la distance avec Klein plusieurs fois, ou d’utiliser ses pouvoirs de Beyonder de zone d’effet, mais il était arrêté par la marionnette du Chevalier Argenté. Il était constamment contraint d’esquiver le « Rapière Argentée » qui pouvait éclater à l’intérieur de son corps.

Alors que Klein contrôlait sa marionnette, il s’éloignait du Saint Spectateur et s’occupait de son « ombre ». Ce n’était pas trop facile, mais ce n’était pas non plus un trop grand fardeau.

Soudain, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’il entrait dans un état de clarté unique aux instances où son rêve ou son esprit s’immisçait secrètement.

Avec sa lucidité, Klein permit à une partie de sa conscience de s’élever dans le ciel et de regarder son île de conscience.

Puis, il vit Enuni, celui qui semblait âgé avec un visage couvert d’ombres, sortir de la mer sans limites du subconscient collectif, ouvrant la porte de son Corps de Cœur et d’Esprit.

Ce Saint Spectateur n’essaya pas de changer l’île de conscience dans l’esprit de Klein. Tout ce qu’il fit fut de produire une lumière sphérique sombre qui avait des tentacules en croissance. Il la transforma en une « graine » difficile à découvrir avant de la laisser s’enfoncer dans le sol.

Une graine de Peste Mentale !

Sans aucune hésitation, Klein échangea immédiatement de place avec la marionnette du Chevalier Argenté, empêchant la graine de Peste Mentale de se poser sur son île de conscience.

Le Saint Spectateur remarqua ce changement. Non seulement il n’était pas déçu, mais il révéla même un sourire.

C’était parce qu’il avait longtemps utilisé Persona Virtuelle pour planter secrètement les graines de Peste Mentale sur l’île immobile de la marionnette du Chevalier Argenté. Bien que cela ne puisse pas affecter la marionnette, cela pouvait corrompre sans le savoir l’ennemi qui échangeait de place avec la marionnette et d’autres cibles dans les zones environnantes.

C’était une sorte de corruption et d’infection qui ciblait l’île de conscience et la psyché. Ce n’était pas une attaque directe, donc il était difficile d’utiliser Persona Virtuelle pour l’annuler.

Quand le moment viendrait, le problème que Klein avait temporairement dissimulé avec Persona Virtuelle éclaterait complètement. Il plongerait rapidement dans un passage de perte de contrôle, entrant dans une situation irréversible !

L’Ombre n’était pas étrangère à de telles situations, car Hvin Rambis avait utilisé une telle méthode auparavant.

Alors qu’il se moquait secrètement de Klein pour être devenu fou, imprudent, arrogant et agir comme un clown, celui qui avait oublié les leçons du passé, il claqua des doigts, invoquant une flamme écarlate. Il l’utilisa pour sauter, s’imbriquant avec Klein.

Une autre série de débris de papier volait dans toutes les directions alors que la bataille intense détruisait les images après-coup.

Après un court instant, Klein s’arrêta soudainement. Il leva sa main gauche enveloppée de larves transparentes et couvrit son visage gauche.

« Hahaha, hahaha. » Il laissa échapper un rire maniaque, contrôlant les Fils de Corps Spirituel autour de lui comme un fou, ne distinguant plus entre ami et ennemi.

Sur sa joue droite, des tendrils de chair pâle dépassaient, comme s’ils étaient des Vers de l’Esprit sur le point de percer.

Lorsque l’Ombre vit que Klein était devenu fou et était sur le point de perdre le contrôle, il s’inquiétait d’être infecté par la « Peste Mentale ». Il fit rapidement monter une flamme écarlate et se laissa engloutir.

Au loin, sa silhouette émergea des flammes qui n’étaient pas encore éteintes.

À ce moment-là, la marionnette du Chevalier Argenté lançait parfois une attaque et parfois faisait une danse saccadée. Il était évident qu’elle n’était pas sous contrôle normal.

Il n’avait plus la force d’arrêter le dragon d’esprit manifesté par le Saint Spectateur. Il laissa l’autre partie déployer ses ailes et voler dans les airs au-dessus de Klein. Il était prêt à utiliser « Souffle de l’Esprit ».

Le Saint Spectateur ne voulait pas donner à son ennemi infecté par la « Peste Mentale » une chance de respirer. Il voulait qu’il perde immédiatement le contrôle !

Soudain, les actions de ce dragon d’esprit devinrent lentes, comme si chaque articulation était injectée de colle.

Dans la seconde suivante, un faisceau argenté éclata de son corps, déchirant sa chair et son sang, déchirant son Corps Spirituel.

Avec le dos courbé, le Klein riant redressa lentement son corps calmement. Il relâcha la paume couvrant sa joue gauche et sourit à l’Ombre au loin.

Derrière lui, vague après vague de faisceaux argentés déchiraient le dragon d’esprit, le transformant en morceaux de chair noire. Ils tombèrent au sol, et la marionnette chevalier en armure argentée rétracta sa grande épée et regarda froidement l’Ombre.

Regardant l’Ombre légèrement perdue, les quelques Vers de l’Esprit sur son visage gauche se recroquevillèrent et stimulèrent les coins courbés d’un sourire.

« Tu n’as pas semblé remarquer que j’ai quelque chose que tu n’as pas. »