Chapitre 1415
====================

Je lève la tête inconsciemment et jette un coup d’œil sur le côté. Cela me rend instantanément un peu mal à l’aise.

Ce n’est pas parce que l’autre partie est une beauté magnifique, mais parce qu’elle est la fille du PDG Huang.

Mademoiselle Bernie Huang !

Les sourcils de cette dame sont droits, son nez est haut, et elle porte une paire de lentilles de contact teintées de bleu. Avec ses cheveux légèrement bouclés qu’elle a teints en châtaigne, elle a un niveau de beauté qui appartient aux étrangers.

En la voyant me regarder, j’ouvre instinctivement la bouche pour la saluer.

Mademoiselle Huang ?

Non, cela pourrait avoir des connotations négatives…

Ma dame, Mademoiselle Huang ?

C’est trop exagéré, comme un drame d’idole sans cervelle…

Madame Huang ?

Cela ne convient clairement pas à une jeune fille. Elle va se fâcher…

Professeur Huang ?

Elle est encore étudiante…

Alors que mes pensées traversent mon esprit, la jeune dame, Mademoiselle Bernie Huang, hoche la tête en ma direction.

« Bonjour. »

« Bonjour, » je réponds par réflexe, en utilisant une salutation honorifique.

« Mon père est-il dans son bureau ? » demande doucement Mademoiselle Huang.

« Oh, désolé. Je ne sais pas. Je viens juste de revenir d’un travail à l’extérieur. Je ne suis pas encore entré dans le bureau, » je réponds honnêtement.

Mademoiselle Huang hoche légèrement la tête et ne dit rien d’autre car l’ascenseur que nous attendons est déjà arrivé au premier étage.

Alors que l’ascenseur monte, je fais de mon mieux pour trouver un sujet afin d’éviter que la situation ne devienne gênante, mais je n’ose pas engager une conversation aléatoire.

Le PDG Huang tient beaucoup à sa fille. Si je devais l’offenser en disant quelque chose de mal, je pourrais être renvoyé aujourd’hui !

« Zhou… » À ce moment, Mademoiselle Huang se tourne vers moi et dit hésitante, comme si elle essayait de se rappeler mon nom.

« Zhou Mingrui. » Je dis rapidement mon nom.

Bien que Mademoiselle Huang vienne souvent au bureau pour aider sa mère à vérifier son père, je crois qu’elle ne connaît certainement pas un simple employé comme moi. Le fait qu’elle ait une légère impression de mon nom de famille signifie que sa mémoire est au-delà de l’imagination.

« Monsieur Zhou, j’ai besoin de votre aide pour quelque chose. » Mademoiselle Huang demande poliment.

« Pas de problème. Tant que je peux le faire ! » je réponds sans hésitation.

Tant que Mademoiselle Huang est satisfaite, une promotion et une augmentation de salaire ne seraient pas trop loin.

Alors que nous parlons, nous sortons de l’ascenseur et entrons dans l’entreprise.

« Aidez-moi à traduire un lot de documents pour moi. » Bernie Huang marche dans ses bottes en cuir en disant cela.

« Traduire… Quelle langue est-ce ? » je demande rapidement.

« Écriture cursive, » répond simplement Mademoiselle Huang.

Écriture cursive… Je n’ai jamais appris cela auparavant… Juste au moment où je suis sur le point de répondre, Mademoiselle Huang accélère soudainement le pas.

Nous sommes déjà arrivés devant le bureau du PDG Huang.

Cette dame ne donne pas du tout de respect au PDG Huang. Elle passe devant la secrétaire qui est stationnée à l’extérieur, tendant habilement la main et poussant doucement la porte.

Espérons que le PDG Huang ne soit pas en train de répandre son amour tôt le matin… Je prie silencieusement dans mon cœur avant de faire un pas indiscernable sur le côté au cas où je serais impliqué dans les affaires familiales du PDG Huang.

Bien sûr, je ne suis pas si nerveux non plus. Après tout, le PDG Huang est expérimenté. S’il devait faire des actes sordides dans le bureau, il verrouillerait certainement la porte de l’intérieur.

Comme prévu, il n’y a personne dans le bureau.

« Le PDG Huang est en réunion. » La secrétaire se lève nerveusement et dit à Mademoiselle Huang.

« Je vais l’attendre à l’intérieur. » Mademoiselle Huang hoche la tête et entre dans la pièce.

Un pas plus tard, elle tourne la tête et dit : « Monsieur Zhou, veuillez entrer. »

« D’accord. » Je m’approche et dis rapidement : « Je n’ai pas beaucoup de connaissances sur l’écriture cursive. »

« Regardez d’abord. » Mademoiselle Huang s’arrête près de la porte et dit.

Quand j’entre, elle ferme négligemment la porte.

Ensuite, elle retourne son sac à bandoulière et sort une pile de papier.

« Essayez de voir si vous pouvez le lire. Si possible, lisez-le pour moi. »

« D’accord. » Je prends la pile de papiers d’elle.

« … » Mon corps entier se fige à ce coup d’œil.

Si je ne me trompe pas, l’écriture cursive sur le papier vient du PDG Huang !

J’ai vu les commentaires qu’il avait écrits sur des documents à plusieurs reprises !

C-c’est le journal du PDG Huang ? Zut, ne me dites pas qu’il écrit chaque affaire ? Quelle personne décente écrit un journal ! Je ne peux m’empêcher de transpirer.

Si je le lis, j’offense le PDG Huang.

Si je ne le lis pas, j’offense Mademoiselle Huang.

Que signifie être dans un dilemme ? C’est ce que signifie être dans un dilemme !

Attendez, je ne sais pas écrire en cursive. Haha, je ne peux pas le lire ! Bien que je puisse à peine déchiffrer ce que le PDG Huang a écrit, je ne sais vraiment pas écrire en cursive ! J’ouvre immédiatement la bouche.

« M-Mademoiselle Huang, je ne peux pas… »

Avant que je ne termine, la porte du bureau s’ouvre.

Bam !

Le PDG Huang entre en trombe et nous scrute tous les deux avec des yeux écarquillés.

Il retire son regard de l’écart entre moi et Mademoiselle Huang, et il sourit.

« Bebe, pourquoi ne m’as-tu pas appelé ? J’aurais pu descendre te chercher. »

« J’ai déjà l’âge. » Mademoiselle Huang me jette un coup d’œil du coin de l’œil. « Je fais juste une demande à Monsieur Zhou pour son aide. »

Je comprends immédiatement son intention. En secret, je tire les documents derrière mon dos.

« Appelle-le Oncle Zhou ! » Le PDG Huang sourit en insistant. Puis, il se tourne vers moi. « Tu peux partir. Je crierai s’il y a quelque chose. »

« D’accord. » J’utilise cette occasion pour quitter le bureau et retourner à mon siège, où je cache les papiers.

Avant que je puisse allumer l’ordinateur, Rozanne se penche et dit d’une voix étouffée : « Tu es fini. »

« Ah ? » Je reste bouche bée.

« Tu ne sais pas que le PDG Huang chouchoute sa fille au point d’en devenir obsédé ? Il déteste voir d’autres hommes s’approcher de sa fille. Lors des dernières visites de Mademoiselle Huang, les hommes qui ont pris l’initiative d’offrir leur aide ont soit ‘quitté’ soit été transférés dans une société de branche dans une ville de Tier 3, » dit Rozanne en riant.

« … Ça ne peut pas être. Je n’étais qu’à proximité d’elle. Je l’ai principalement fait parce que je voulais plaire au PDG Huang. » Je grince des dents en entendant cela.

« Tsk, tu ne sais pas quel genre d’homme est le PDG Huang ? À ses yeux, tous les hommes sont les mêmes que lui. S’ils ont de l’argent, ils jouent certainement, aimant tout le monde qu’ils voient—non, faisant l’amour à tout le monde qu’ils voient. S’ils n’ont pas d’argent, alors ils séduiront la belle dame riche, prendront le poste de PDG et s’élèveront au sommet de la vie. Donc, aux yeux d’hommes comme toi, Mademoiselle Huang est la proie la plus tentante, » dit Rozanne à moitié en plaisantant.

« C’est juste que… C’est juste que Mademoiselle Huang m’a demandé de l’aide. Je ne jouais pas du tout ! » Je me sens lésé.

« Tu ne jouais vraiment pas ? » demande Rozanne avec désinvolture.

« Bien sûr. » Je lève immédiatement mes doigts en signe de serment. « Réfléchis-y. Pour développer et maintenir une relation, il te faut environ deux à trois heures par jour, non ? Si c’est deux relations, cela prendra quatre à cinq heures. Il y a sept heures de sommeil chaque nuit, une heure de sieste l’après-midi, neuf heures de travail, et trois repas qui s’additionnent à une heure. Ça fait déjà 18 heures, il ne reste que six heures dans une journée. Si je jouais et essayais de tromper, je n’aurais pas le temps de jouer à des jeux, de regarder des vidéos ou de lire des romans ! Quelle fatigue, quelle ennui ! »

« Ça a du sens… » Rozanne hoche lentement la tête avant de dire avec un sourire, « En ce moment, tu as besoin d’un livre sur la gestion du temps. »

Avant que je puisse répondre, elle continue, « Mais comment le PDG Huang parvient-il à ‘N-temps’ tant de femmes ? »

« Il est différent. S’il n’a qu’un seul partenaire, alors il pourrait prendre une heure de son emploi du temps de deux à trois jours pour maintenir la relation, » je réponds pensivement.

Rozanne acquiesce brièvement.

« C’est vrai. Le PDG Huang est différent de nous. Il est beau et riche… »

« Sigh. » Rozanne et moi soupirons en même temps.

Rozanne, qui est plutôt une commère, se rétracte soudainement.

« Vieil Ai est là, je vais retourner à ma place d’abord. »

Juste au moment où Rozanne s’en va, le responsable du PDG Huang, le directeur du bureau de l’entreprise, le Vieil Ai, apparaît et s’arrête devant moi.

Il est déjà vieux. Ses cheveux sont complètement blancs, et son visage est pâle.

« Envoie tout ce dont tu as besoin pour réclamer aujourd’hui à la finance. Tu n’as plus besoin de recevoir M. Zaratulstra, » me dit le Vieil Ai alors que je me lève rapidement.

… Pas possible… Ils me renvoient déjà ? Je vais recevoir un mois d’indemnités de licenciement ? Je suis momentanément stupéfait.

Le Vieil Ai me passe un document et continue,

« Liaison avec les membres impliqués dans ce projet. C’est un projet sur lequel l’entreprise travaille avec la police. »

Oh… Le tournant des événements est si soudain que je ne sais pas comment réagir.

Réaliser que je n’ai pas à monter avec Rosago demain me donne la sensation déroutante que ce n’est peut-être pas une si mauvaise idée.