Chapitre 1405
====================

Dans des circonstances normales, je ne serais pas nerveux si le vice-président d’à côté venait me voir. Après tout, je ne suis pas sous sa juridiction.

Et je ne suis pas non plus une fille. Mon orientation sexuelle est très normale. Peu importe à quel point il est beau, cela n’a rien à voir avec moi. Je suis même un peu jaloux.

Mais maintenant, je viens de boire une bouteille d’une boisson étrange d’origines inconnues et j’ai obtenu les capacités d’un Assassin dont je rêve. Peu importe qui s’approche de moi, je ne peux m’empêcher de me sentir mal à l’aise, craignant que les autres découvrent mon secret.

À ce moment-là, le gars aux cheveux argentés s’arrête devant moi et dit froidement : « As-tu un briquet ? »

Euh… Ce n’est pas une attitude qu’une personne devrait avoir en demandant de l’aide à quelqu’un. Pourquoi regardes-tu quelqu’un comme si tu regardais un objet ?

De plus, le plus grand hobby des jeunes de nos jours est de veiller tard au lieu de fumer. Pourquoi devrais-je apporter un briquet avec moi ?

« Non. » Je secoue la tête.

En même temps, je soupire intérieurement.

Si les collègues féminines de mon entreprise découvrent que le beau vice-président d’à côté fume, elles auraient certainement leurs fantasmes brisés. L’apparence et le tempérament de ce vice-président font facilement croire qu’il est un immortel pur. Il est impossible de l’associer à des vices comme le tabagisme.

Avec cela en tête, je ne peux m’empêcher de demander de manière désinvolte : « Fumer ? »

Le vice-président, qui a de longs cheveux argentés et un beau visage, lève sa main droite, révélant une cigarette entre ses doigts.

« Les gens ont l’impression que tu ne fumes pas, » je réponds avec un sourire.

En tant qu’esclave de la société, il est normal que je n’aie pas peur du vice-président de l’entreprise d’à côté. Cependant, assurer une relation cordiale est presque certain. Après tout, on ne sait jamais quand on aura besoin de changer de travail et de devenir son subordonné. Avoir un ami de plus signifie une sortie de plus.

Bien sûr, si ce gentleman continue de rester dans l’entreprise d’à côté, alors je ne considérerai pas de telles choses. Je ne veux pas entrer dans une entreprise bizarre qui crie des slogans huit cents fois par jour.

Cependant, s’ils sont prêts à me payer un salaire de plus de 30 000 yuans par mois, j’ose dire que je sauterai le pas aujourd’hui. C’est le monde des affaires, et le premier principe est de ne pas aller à l’encontre de l’argent. De toute façon, tant que je ne viole pas la loi et ne commets pas de crimes, quel est le mal à crier des slogans ? Si je suis payé cent yuans à chaque cri, je peux crier jusqu’à ce que l’entreprise fasse faillite !

En entendant mes mots, le vice-président semble tomber silencieux un moment avant de dire : « Un ami m’a appris. »

Quand il s’agit de vices comme le tabagisme, qui n’est pas introduit par des amis ? Seul un petit nombre de parents égarent leurs enfants… Juste au moment où je me moque intérieurement, le vice-président d’à côté dit en mandarin courant : « Il est mort depuis de nombreuses années. »

« Je suis désolé, » je réponds instinctivement.

Après cela, je trouve cela étrange.

Pourquoi me dis-tu cela ?

Ce vice-président n’a pas l’air très intelligent…

Puisque nous ne sommes pas familiers l’un avec l’autre, j’échange quelques politesses et m’arrête. J’ai trop paresse à m’en soucier. Je pointe le couloir menant à mon lieu de travail.

« J’ai des affaires à régler. »

Le vice-président hoche la tête sans changer d’expression. Il se retourne et retourne à la fenêtre près du hall des ascenseurs, comme s’il regardait la scène pluvieuse en bas.

Je quitte le hall des ascenseurs et tourne à droite vers mon lieu de travail et me dirige vers le bureau où se trouve mon département.

Ils sont tous partis ? Ils ont pris tous les parapluies ? J’allume les lumières et scrute la pièce.

C’est vrai. Il n’avait pas plu quand je suis parti à l’heure normale. Je suis parti dix minutes plus tard et je suis tombé sous la pluie…

Voyant qu’il n’y avait personne dans le bureau, mes pensées deviennent actives.

Je pensais à l’origine regarder des vidéos dans le bureau, à vérifier les jeunes femmes dansant à l’intérieur et à trouver de l’inspiration dans des diffusions en direct de repas pour décider quoi manger pour le dîner. Mais maintenant, je suis très agité, et je veux tester les diverses capacités d’un Assassin.

Parmi elles, la chose qui m’attire le plus est le Saut de la Foi, non—le sort de Chute de Plume. Non, ce n’est pas ça non plus. Qui sait comment cela s’appelle. En gros, c’est la capacité de changer temporairement ma structure corporelle et d’atterrir au sol comme une légère plume.

C’est sans aucun doute la capacité la plus surréaliste des Assassins.

Bien sûr, il est également tout aussi important pour moi d’avoir fait soigner ma myopie et d’avoir acquis une excellente vision.

Je dois essayer…

Je glisse mes lunettes dans ma poche et me précipite vers la fenêtre latérale du grand bureau.

Elle donne sur une petite ruelle. Il y a une salle de déchets qui y est érigée et personne ne passe généralement devant, encore moins maintenant qu’il pleut à verse.

Dix étages, une ruelle vide. C’est le meilleur endroit pour tester le Saut de la Foi. J’ouvre la fenêtre et jette un coup d’œil en bas.

Il n’y a aucun signe de piétons sous la forte pluie. Les routes sont sombres et lugubres. Il fait noir partout.

La salle de déchets semble pouvoir être couverte par une petite main depuis le dixième étage.

Oublie ça.

Il vaut mieux trouver un endroit plus bas pour le premier test.

Juste au moment où je révèle un sourire embarrassé et poli, j’entends une voix derrière moi.

« Que fais-tu ? »

« … » Surpris, je me retourne rapidement.

Puis, je vois mon patron.

Il était entré dans le grand bureau avec une main dans sa poche à un moment donné. Il me regarde.

« … M. Huang, je vérifie si la pluie a cessé. » Je pense rapidement à une raison.

Mon président s’appelle Huang, avec le prénom Tao, un homme très beau et à la mode.

En même temps, c’est un homme étrange qui est devenu père à l’âge de 18 ans. Sa fille a déjà commencé l’université cette année. Il n’a que trente-six ans et nage encore parmi les filles. Il reste en périphérie dans les bras des présentatrices de nouvelles et des actrices.

Le PDG Huang ne semble pas avoir de doutes sur ma raison. Il hoche la tête et dit : « Tu n’as pas apporté de parapluie ? »

Plus tu vis, plus tu deviens jeune… En jetant un coup d’œil aux cheveux du président qui avaient été teints châtaigne, je réponds honnêtement : « Je n’ai pas cette habitude. »

Le PDG Huang lève sa main et se frotte le menton.

« J’ai quelques parapluies de rechange dans mon bureau. Viens en prendre un. »

« Tu en as préparé tant ? » je demande d’un ton respectueux. Après tout, c’est lui qui paie mon salaire, et il est assez conséquent.

Le PDG Huang sourit et dit : « C’est des quelques dames d’avant. Comme tu le sais, elles aiment toujours apporter des parapluies avec elles. »

Tu as étendu le champ de bataille de tes aventures au bureau ? N’as-tu pas dit que ce que tu crains le plus, c’est que ta fille le sache ? Ta fille ne visite-t-elle pas ton bureau chaque semaine ? Je suis d’abord surpris avant de hocher la tête.

« D’accord. »

Le PDG Huang ne dit rien d’autre alors qu’il se tourne et marche vers la porte.

La façon dont il se tient et la pose de son corps me donnent une étrange sensation. Je crois que si je devais saisir cette opportunité et libérer toute ma force, je pourrais certainement le poignarder dans le dos.

Est-ce un instinct d’assassin ? Juste au moment où j’ai cette pensée, je vois le PDG Huang s’arrêter et tourner la tête en arrière.

A-t-il senti mon intention malveillante ? Mon corps se fige.

Le PDG Huang semble plongé dans ses pensées alors qu’il demande lentement : « Comment est votre accent ? »

« Passable, » murmuré-je distraitement.

Le PDG Huang hoche la tête.

« Aidez-moi à récupérer un VIP à l’aéroport demain matin. Je demanderai à Old Ai de vous envoyer les détails. »

« D’accord. » Je n’ose pas dire non.

Après avoir accepté, je demande : « Monsieur Huang, le VIP est un étranger ? »

« Oui. » Le PDG Huang répond par l’affirmative.

À la mention de ce sujet, je ne peux m’empêcher de demander : « Monsieur Huang, pourquoi y a-t-il tant d’étrangers autour de nous ? Nous devons même trouver un nom étranger dans l’entreprise ? »

Le PDG Huang se penche légèrement en arrière et dit : « Qu’est-ce qu’une ville métropolitaine internationale ?

« C’est ça. »