Chapitre 1055
====================

Complètement digéré ? C’est compréhensible. C’est l’acte d’hypnotiser un demi-dieu. Bien que ce soit grâce au charme du Siphon de Destin, cela n’a aidé qu’à ouvrir la porte du Corps de Cœur et d’Esprit. La manipulation de la conscience qui suit et la plantation de signaux doivent être faites personnellement. Si elle n’était pas prudente, elle déclencherait un rejet intense et cela mènerait à un échec… « Agir » fait à l’extrême accélérerait certainement le processus de digestion… Klein hocha doucement la tête et dit en louant : « C’est une bonne chose. C’est encore plus vrai pour la situation actuelle. »

Audrey comprit ce que M. Monde voulait dire. Dans cette tempête qui balayait tout grâce à l’Ange de l’imagination Adam et au Roi George III, même si elle restait sur le bord, elle pouvait sentir sa faiblesse et à quel point elle était impuissante. Elle avait hâte de s’améliorer.

Elle acquiesça brièvement et dit : « Je vais inciter Le Soleil à donner ses conditions pour finaliser l’accord et faire de mon mieux pour avancer au Séquence 5. Quand le moment viendra, j’espère pouvoir recevoir la protection de M. Fool et rester consciente dans mon rêve. »

Ayant été préparé à cela, Klein sourit et dit : « En fait, tu n’as pas besoin d’attendre si longtemps. Je pourrai te vendre un caractère de Beyonder de Rêveur d’ici demain, et au plus tard, vendredi. »

Comme c’était un échange privé, Klein n’agissait pas en tant que Le Monde en rendant délibérément sa voix rauque. Tout ce qu’il fit, c’était de paraître réservé.

« Vraiment ? » Les yeux d’Audrey s’élargirent, ne cachant pas sa surprise.

Klein hocha la tête et dit : « C’est en fait de Hvin Rambis.

« La nouvelle croix que M. Fool a obtenue peut permettre de purger les caractéristiques de Beyonder. »

Il parla très simplement sans expliquer les étapes réelles. Il maintenait la froideur unique de Gehrman Sparrow.

« Est-ce vrai… » Les coins des lèvres d’Audrey se courbèrent alors qu’elle souriait. Elle se pressa contre la poitrine et dit : « Louez M. Fool- ! Et merci, M. Monde. »

Un double remerciement… Klein se moqua intérieurement et dit calmement : « Ce n’est qu’une transaction. »

Tu dois le payer… se moqua-t-il intérieurement.

Audrey maintenait son sourire et demanda : « Que veux-tu ? »

« Pour un caractère de Beyonder de Séquence 5—8 000 livres. » Klein choisit quelque chose que Mademoiselle Justice pourrait rassembler le plus rapidement possible.

Audrey ne se souciait pas du prix. Elle réfléchit un moment avant de demander : « Peux-tu me vendre également le caractère d’Hypnotiseur séparé ? »

En disant cela, elle sourit avec embarras et dit : « C’est pour Susie. L’incident cette fois a été résolu grâce à elle.

« Oui, plus son niveau est élevé, plus l’aide qu’elle peut fournir sera grande. Eh bien, je vais aussi l’aider. »

« Pas de problème. 4 000 livres. » Ayant anticipé cela, Klein nomma directement son prix.

Dans son plan, il pouvait s’arrêter une fois l’Hypnotiseur purgé, le faisant sans continuer le processus de séparation. Maintenant, il placerait le Crucifix Non-Ombre ensemble pendant une longue période, permettant à ses caractéristiques restantes de se former.

« Un total de 12 000 livres ? » Audrey demanda pour confirmation, ne ressentant pas trop de pression.

Comme elle n’avait pas de grosses dépenses ces derniers mois, il ne lui restait que 10 000 livres. Juste un peu d’économie suffisait à satisfaire ses besoins.

Voyant Le Monde hocher la tête, elle poussa un soupir de soulagement.

« Je le paierai avant vendredi. »

Après avoir conclu l’accord, son humeur s’améliora avec Hvin Rambis ayant été tué. Elle demanda comme si elle discutait : « Je vais aussi acheter le cerveau complet d’un dragon d’esprit adulte auprès du Soleil. Cependant, je ne suis pas pressée. Susie ne pourra pas digérer la potion d’Hypnotiseur si rapidement… »

À ce stade, elle jeta un regard timide à M. Monde.

« Que faut-il échanger pour le caractère de demi-dieu de Hvin Rambis ? »

Klein rit et répondit : « Je ne sais toujours pas ce qui me manque.

« En fait, en plus du caractère de Manipulateur de Hvin Rambis, j’ai aussi la formule de potion correspondante. Pendant que tu digères la potion de Rêveur, je réfléchirai lentement à ce dont j’ai besoin, et je te ferai faire certaines choses et rassembler certains matériaux afin que tu puisses faire des contributions suffisantes pour les échanger. »

En entendant ces mots, les yeux verts d’Audrey s’illuminèrent.

« D’accord ! »

Après sa réponse, elle demanda avec intérêt : « Est-ce la même chose que la façon dont Xio contribue à MI9 ? »

Oui, c’est aussi la même méthode que les différentes grandes Églises utilisent. » Klein donna une réponse affirmative.

Audrey hocha la tête et demanda curieusement : « M. Monde, sais-tu le nom des potions de Beyonder de Haute Séquence du chemin du Spectateur ? »

Klein répondit simplement : « Manipulateur, Tisseur de Rêves, Discernant, Auteur, et Séquence 0, Visionnaire. »

…Entendre les noms me fait les attendre avec impatience… Surtout Auteur et Visionnaire… Audrey fantasma quelques secondes avant de ramener le sujet sur la bonne voie.

« Hvin Rambis a-t-il dit quel est le secret du roi ? De plus, pourquoi les aident-ils ? »

Elle posait partiellement la question pour Xio, mais d’un autre côté, elle s’inquiétait aussi pour elle-même.

« Le secret du roi ? Il souhaite contourner les trois grands contrats que la famille royale a signés avec les Églises orthodoxes et devenir un demi-dieu. Pour cela, il doit utiliser de nombreux rituels sacrificiels pour prendre le contrôle de certains objets importants à l’intérieur des ruines de l’Empereur de Sang. Heh heh. C’était la réponse de Hvin Rambis, mais cela pourrait ne pas être toute la vérité et pourrait très bien n’être qu’une partie de celle-ci. » Alors que Klein répondait, il partagea sa ligne de pensée. « Quant aux Alchimistes Psychologiques ou à l’Ordre des Hermites du Crépuscule, ils ont besoin d’une guerre qui balaie le monde entier. C’est ce qu’ils poussent et espèrent voir comme la tendance des temps. »

« Une guerre qui balaie le monde entier… » Audrey répéta doucement. Ses jolis sourcils se froncèrent légèrement, et son humeur joyeuse chuta à nouveau.

Bien que son statut et sa position ne l’aient pas fait véritablement expérimenter la cruauté de la guerre auparavant, elle n’était plus protégée et coupée du monde. Elle pouvait déjà l’imaginer dans une certaine mesure.

Après un bref moment de silence, Audrey prit une profonde inspiration et força un sourire.

« J’espère que nous pourrons l’arrêter. »

Après avoir échangé quelques mots de plus, elle quitta le brouillard gris et retourna dans le monde réel. Quant à Klein, il utilisa activement de l’eau claire, de la sève d’arbre, de la poudre d’herbes, du sang de Chasseur aux Mille Visages, de la poudre de Pillard du Monde Spirituel, et d’autres matériaux pour « diluer » le caractère de Beyonder de Hvin Rambis et concocter une potion qui avait un nom douteux et qui était définitivement remplie de problèmes.

Ensuite, il trouva une bouteille en verre ordinaire et y mit la potion. Il voulait savoir quel type d’Artifact Sceau elle se transformerait finalement en.

Après avoir fait tout cela, il retourna au 160, rue Boklund, il se prépara à convoquer Arrodes et à lui demander des informations sur les deux créatures Beyonder connues sous le nom de Chien de Fulgrim et Loup Démons de Brouillard.

À ce moment-là, avec le passage du temps, les nuages dans le ciel s’étaient épaissis, et le soleil était de nouveau caché. L’ensemble de Backlund était devenu aussi sombre et froid que le matin.

Debout devant le bureau, il regarda par la fenêtre le ciel. Pour une raison quelconque, il avait l’impression que lui et l’Église de l’Éternelle Nuit avaient négligé un problème important.

Leurs enquêtes s’étaient relativement bien déroulées pendant cette période, et les informations qu’ils recevaient approfondissaient également le sujet. Cependant, pour une raison quelconque, cela le rendait mal à l’aise.

Y a-t-il une influence ou une désinformation dans cette affaire, et y a-t-il vraiment quelque chose auquel je ne pense pas ? Même monter au-dessus du brouillard gris est inutile. La divination pointera probablement vers « Lui ». Hmm… Klein rassembla rapidement ses pensées, déplia le papier et dessina un tableau composé de symboles impliquant dissimulation et mystère avec un stylo à plume.

Une seconde, deux secondes… Après près de huit secondes, le miroir corporel dans la pièce devint sombre. Une lumière aqueuse ondula et forma des mots argentés :

« Exalté Grand Maître, votre minuscule, loyal et humble serviteur, Arrodes, est ici pour répondre à votre convocation !

« Je-je pense que je suis en retard. Je suis déjà un Artefact Sceau de Grade 1. J’ai besoin de temps si je veux contourner l’isolement. Veuillez me pardonner, Grand Maître. »

« Tu es un Artefact Sceau de Grade 1 ? » demanda Klein avec un air surpris.

Il pouvait déjà imaginer ce qui se passait au sein de l’Église de la Vapeur.

Le miroir qui aime jouer à des jeux de questions et réponses est soudainement devenu fou !

Les mots argentés du miroir corporel se tortillèrent et formèrent de nouveaux mots :

« Grand Maître, est-ce une question ? »

Il voulait répondre « non », mais pour maintenir son image, il hocha la tête et dit : « Oui. »

Arrodes produisit immédiatement une ligne de mots :

« Je ne suis pas encore un véritable Artefact Sceau de Grade 1. Je profite simplement du traitement d’un Artefact Sceau de Grade 1 à l’avance. C’est principalement parce qu’un Artefact Sceau de Grade 1 doit être signalé à d’autres Églises et se voir attribuer un nouveau numéro. L’Église de la Vapeur ne souhaite pas le faire. »

Alors c’est comme ça. C’est compréhensible… Klein hocha doucement la tête.

« Compris. »

La lumière aqueuse à la surface du miroir corporel clignota à nouveau alors que de nouveaux mots argentés se formaient :

« Maître Suprême, avez-vous des questions pour tester votre loyal serviteur, Arrodes ? »

« Que sais-tu des Chiens de Fulgrim et des Loups Démons de Brouillard ? » demanda-t-il sans cérémonie, complètement imperturbable qu’il s’agisse en fait de deux questions.

Dans le miroir, les mots argentés se tortillèrent comme s’ils avaient une vie propre et changèrent de forme.

« Les Chiens de Fulgrim sont un type de créature unique du monde spirituel. Ils vivent dans le Vide Historique. Même les Sept Lumières ne les connaissent que et ne peuvent interagir avec eux à moins qu’ils ne quittent le Vide Historique et tentent de chasser. Mais même ainsi, ce que vous voyez pourrait n’être qu’une projection de leur passé…

« Les Loups Démons de Brouillard sont un type de Loups Démons de haut niveau. Après la mort des anciens dieux et le Cataclysme, et avec leur extermination par la famille Antigonus, la famille Zaratul et l’Église de l’Éternelle Nuit, ils sont extrêmement rares maintenant. De plus, ils sont tous doués pour l’anti-divination et la tromperie. Ils ne sont pas faciles à trouver… »

En d’autres termes, l’Église de l’Éternelle Nuit a probablement des matériaux et des objets liés au Loup Démons de Brouillard ? Et avec cela, je peux l’amener dans le monde spirituel et utiliser la loi de la convergence des caractéristiques Beyonder pour attirer un Chien de Fulgrim ? Klein commença son raisonnement en continuant sa lecture.