Chapitre 468
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pendant un moment, Emlyn White était raide et son esprit était vide, comme une statue de marbre assise là.

Puis, il entendit la silhouette assise tranquillement dans l’épaisse brume grise demander avec indifférence : « Pourquoi m’as-tu prié ? »

L’esprit d’Emlyn bourdonnait et il lâcha : « C’est une révélation de mon Ancêtre. ‘Elle’ nous a dit à travers un rêve que l’apocalypse approche et que nous devons nous préparer. Et je suis clé dans cette affaire. Ma mission était de prier Le Fou ! »

En entendant la réponse non déguisée et détaillée, Klein, qui avait préparé ses réponses, était assez perdu sur par où commencer. Ce vampire, Emlyn White, avait expliqué tout ce qu’il voulait savoir.

Une révélation de l’Ancêtre… La déesse ancienne Lilith n’a-t-elle pas péri à la Deuxième Époque, bien avant le Cataclysme, et son autorité a-t-elle été reprise par le Créateur ? C’est précisément à cause de cela qu’un certain nombre de vampires ont essayé de prier la Lune Primordiale, ce qui a entraîné un résultat extrêmement tragique… De plus, M. Door avait également mentionné que la carte « La Lune » est vide, indiquant que, d’une part, la Lune Primordiale est très probablement l’incarnation d’une autre divinité ou d’un puissant démon, tandis que, d’autre part, cela prouve indirectement que la déesse ancienne Lilith a perdu sa position de Séquence 0, ce qui équivaut généralement à mourir… Klein a instantanément fait le lien.

Il avait initialement imaginé que « Lilith », qui répondait aux prières des Sanguins sur des questions particulières, était un vestige de l’ancienne déesse, comme l’« Unicité » du chemin de « La Lune ». Ainsi, cela serait rigide, passif et extrêmement restrictif, mais maintenant, son initiative de fournir une révélation avait renversé sa supposition.

Deux possibilités. L’une est que Lilith est impersonnée par une autre divinité qui a occupé un point clé à l’avance, empêchant tout opposant d’atteindre la Séquence 0 du chemin de La Lune. En essence, l’entité ne se soucie pas des Sanguins, et la révélation fournie est une sorte de test. Le plus grand suspect est la Déesse qui a volé le titre de Dame de Crimsone, mais « Elle » est déjà Séquence 0, correspondant à « L’Étoile » dans les Cartes de Blasphème. Pourquoi voudrait-elle convoiter « La Lune » ? Est-ce pour contrecarrer les plans de son ennemi ?

La deuxième possibilité est que l’ancienne déesse n’est pas complètement périe. Tant qu’aucune autre puissance n’est devenue Séquence 0 dans le chemin de la Lune, « Elle » est capable d’utiliser une méthode unique et incompréhensible pour continuer à survivre, attendant une chance de faire son retour, tout comme la description de la carte de l’Empereur Noir. Et peut-être que la Déesse a pris le titre de Dame de Crimsone pour contrecarrer cette situation dans une certaine mesure…

En suivant cette logique, la récente révélation apocalyptique de Lilith est « Son » combat pour revivre après des années de préparation. Et Le Fou joue un rôle clé dans « Sa » révélation. Si c’est vrai, alors d’une certaine manière, c’est une invitation à la « coopération »… Mais je ne suis qu’un Beyonder de Séquence 6, alors comment puis-je coopérer avec une déesse ancienne qui n’a pas encore disparu ?

Laisser Emlyn White rejoindre le Club de Tarot ? Les Sanguins sont une race avec une longue espérance de vie. Ils existent depuis la Deuxième Époque et doivent connaître un certain nombre de secrets… Cependant, cela serait un risque considérable pour moi. Oui, il serait possible de deviner à l’avance si je devrais ou non tirer Emlyn dans chaque rassemblement…

Oui, il y avait une prophétie apocalyptique similaire dans les Visions dans le Monde Spirituel de Yellow Light Venithan. « Il » a également souligné que la malédiction de la famille Abraham serait levée par un Apprenti qui a l’aide d’une existence cachée. Cela correspond à l’étape actuelle de Mademoiselle Magicienne. Elle est une Apprentie qui a reçu l’aide de moi, Le Fou… C’est plutôt intéressant. Tous les êtres de haut niveau qui sont doués pour les prophéties ont-ils réalisé que l’apocalypse est inévitable et ont vu l’existence de Le Fou et ses effets possibles ?

Une pensée après l’autre a traversé l’esprit de Klein, mais son expression n’a pas du tout changé.

Il s’est penché en arrière dans sa chaise et a souri tranquillement.

« Qu’est-ce que ton Ancêtre t’a demandé de prier pour moi ? »

La voix calme a tiré Emlyn de sa torpeur, et il a secoué la tête d’un air légèrement hébété.

« Je ne sais pas… »

À ce moment-là, Klein vit les étoiles derrière la chaise d’Emlyn se déplacer rapidement, se transformant en le symbole de la lune cramoisie.

Comme prévu, le chemin Beyonder des descendants de l’ancienne déesse, Lilith, pointe vers la « Lune »… Klein a ri et a dit : « Dans une situation avec les sept dieux orthodoxes et tant d’existences secrètes, pourquoi ton Ancêtre penserait-elle que je serais la clé de l’apocalypse ? »

L’attitude de Le Fou a finalement fait qu’Emlyn White s’est calmé, réalisant qu’il avait rencontré un événement incroyable. Il avait été tiré de force dans un endroit magique par une existence cachée !

« Il » est Le Fou… « Il » n’est en fait pas en colère… Est-ce parce que je représente l’Ancêtre ? Moi, Emlyn White, je suis en effet spécial. J’ai été mentionné par l’Ancêtre, et j’ai reçu une réponse de Le Fou… En pensant à cela, Emlyn ne pouvait s’empêcher de se redresser avant de dire avec réflexion : « Honorable M. Fou, la révélation fournie par l’Ancêtre est la suivante. Moi, Emlyn White, deviendrai la clé pour sauver les Sanguins et remporter la victoire contre l’apocalypse. Et tout cela commencera par ma prière à vous. »

Le sens de ses mots était : la clé de l’apocalypse n’est pas vous, mais moi !

Ce type a un côté « syndrome de collégien »… C’est vrai. Il a toujours été très arrogant et se sent important… Klein s’est moqué silencieusement avec une phrase populaire du passé.

Amusé, il a dit : « La même question, pourquoi moi et pas les sept dieux orthodoxes ou les autres entités cachées ? »

« … Je ne sais pas. » Emlyn a secoué la tête honnêtement.

Klein a réfléchi un moment, puis il a dit délibérément : « En fait, je pense comprendre les intentions de ton ancêtre. ‘Elle’ souhaite qu’avec mon aide, tu puisses grandir pour devenir une véritable entité de haut niveau et sauver les Sanguins lorsque l’apocalypse se produira. »

« Grandir ? » Emlyn a dit avec perplexité, « Comme tu le sais, nous, Sanguins, n’avons pas moyen de grandir par nous-mêmes. Ce n’est qu’à travers des cérémonies spéciales que nous recevrons le don de nos aînés et des reliques de l’Ancêtre qui permettent notre avancement. »

En effet, cela doit être en accord avec la Loi de la Conservation des Caractéristiques Beyonder… En d’autres termes, il doit y avoir d’autres moyens tant que la loi de base est respectée… Klein a ri.

« Ta connaissance t’a aveuglé, te rendant incapable de voir le monde plus large.

« Bien sûr, cette question ne sera pas répondue par moi. La réponse doit être trouvée par toi. Je ne te fournirai qu’une opportunité. »

Il a fait une pause pendant une seconde, puis il a dit d’un ton condescendant : « Souhaites-tu une telle opportunité ? »}

Sans aucune hésitation, Emlyn se leva et s’inclina.

« C’est ce que je souhaite ! »

Heh, où est passée ton arrogance face à une existence cachée ? Pourquoi n’y a-t-il que de l’humilité ? Klein se moqua secrètement en tapotant le bord de la longue table marbrée et dit : « Mais tu dois te conformer à certaines choses. »

« Veuillez parler. » Emlyn retint son excitation.

Klein sourit et répondit : « Tu ne peux rien révéler me concernant à quiconque à moins d’obtenir ma permission.

« Cela inclut les Sanguins qui étaient présents lors du rituel. »

« Mais… » Emlyn avait quelque peu de mal à accepter la demande.

Klein demanda chaleureusement d’un ton très sûr : « Il est probable que Lilith ne t’ait pas demandé de faire un rapport à quiconque par la suite ? »

Cela pouvait être déduit du fait qu’il n’y avait pas de contenu de prière dans la révélation !

Li… »Il » a directement appelé l’Ancêtre par « Son » nom… On dirait qu’ils sont de vieux amis… Le cœur d’Emlyn trembla. Il baissa la tête et répondit : « Non. »

Klein dit avec un sourire imperturbable : « C’est un accord secret, c’est pourquoi j’ai répondu après que tu sois libre de surveillance. De même, tu n’as pas besoin de faire rapport à Lilith car cela permettra à certaines personnes de le remarquer. »

Voyant Emlyn hocher la tête en signe de compréhension, Klein ajouta : « Si tu veux être la clé pour sauver les Sanguins, tu dois souffrir de la douleur des épines correspondantes. Par exemple, tu ne seras pas compris par les autres, tu seras calomnié et méprisé. Tu ne pourras avancer silencieusement dans l’obscurité tout en étant accablé par ta lourde mission. »

Les mots qui lui étaient destinés firent imaginer à Emlyn White un scénario correspondant.

Lui, qui était toujours moqué par ses proches à cause de son goût pour les poupées, s’était perdu et était entré dans l’Église de la Moisson. Taché de traces de honte, lui, qui n’avait jamais été valorisé et considéré avec estime par ses aînés, garderait silencieusement sa race depuis le coin, protégeant tout le monde sans que personne ne le sache…

Très vite, Emlyn, qui s’était déplacé, répondit respectueusement : « Ta volonté passera à travers la terre. »

Klein se pencha en arrière et dit très légèrement : « J’ai tacitement consenti à l’établissement d’un rassemblement secret, et il se tient ici même.

« Es-tu prêt à rejoindre ce rassemblement à la recherche du moyen de devenir puissant pour sauver les Sanguins ? »

« Je le suis ! » répondit Emlyn sans aucune hésitation.

Klein hocha la tête avec satisfaction.

« As-tu d’autres demandes ? »

Emlyn était ravi. Il dit rapidement : « Honorable Monsieur Fool, j’aimerais que vous m’aidiez à dissiper le signal psychologique en moi. Un évêque de l’Église de la Mère Terre… »

« Je sais. » Klein l’interrompit calmement.

Il sait… Comme on peut s’y attendre d’une existence cachée… La tête d’Emlyn baissa à nouveau.

Klein laissa échapper un léger rire.

« Je peux t’aider, mais quel prix es-tu prêt à payer pour cela ? »

Au-dessus du brouillard gris, il avait une Vision Spirituelle très puissante, et il avait précédemment découvert que le signal psychologique de couleur sombre dans le Corps Spirituel d’Emlyn White s’était en grande partie dissipé, s’amincissant au point de devenir fragile.

Klein avait l’intention de résoudre le problème en se référant au rituel utilisé pour résoudre des problèmes similaires dans le Livre des Secrets, mais la situation actuelle le conduisait à croire qu’un rituel d’acte secret avec la carte de l’Empereur Noir et la purification du Broche du Soleil disperserait complètement le signal psychologique d’Emlyn White.

Prix ? Emlyn y pensa un moment, mais il ne pouvait rien trouver qui intéresserait une existence secrète comme Le Fool.

Voyant cela, Klein prit l’initiative de dire : « Je suis très intéressé par une partie de ton histoire Sanguine. Tu peux l’utiliser en échange. »

L’histoire des Sanguins ? Après un moment de réflexion, Emlyn accepta.

« Tu peux réfléchir à ce que tu aimerais décrire en premier. Heh heh. Avant cela, tu dois choisir un nom de code parmi eux. » Klein fit apparaître les cartes de tarot de la Grande Arcane non sélectionnées à la surface de la longue table en bronze.

Emlyn White examina les cartes avec intérêt et dit : « La Lune.

« Je choisis la carte ‘La Lune’ ! »