Chapitre 884
====================

Le demi-dieu aux yeux dorés de l’armée de Loen hocha la tête en signe d’accord.

« En effet. C’est similaire dans le style à certains individus des agences de renseignement d’Intis.

« Cependant, juste quelques secondes après qu’il ait emporté le sol, la momie de Tutanssess II a disparu. Il est peu probable qu’il ait pu compléter un rituel à temps. »

La dame regarda la couronne d’épines qui était incrustée dans son cou. Réagissant légèrement lentement, elle dit : « Peut-être qu’il, ou ils, avaient déjà mis en place les autres étapes du rituel. Une fois qu’il s’est téléporté, il a immédiatement jeté le sol sur l’autel, complétant ainsi la dernière étape.

« Bien sûr, ce n’est pas nécessairement un rituel. Cela pourrait aussi être un Artefact Sceau qui atteint un certain effet avec l’aide de fluides corporels. Il y a trop de possibilités pour cela. »

Bien que les effets principaux et les effets négatifs des Artefacts Sceau adhèrent principalement aux traits de Séquence des 22 voies, permettant aux chercheurs de peine de formuler une hypothèse, tout comme chacun avait des personnalités différentes, les Artefacts Sceau étaient différents. Peut-être en raison de la fusion avec un objet, de l’environnement lors de leur formation, de l’existence possible d’une aura de Haute Séquence, ou d’une malédiction de l’ancien propriétaire, cela a entraîné toutes sortes de traits étranges qui les rendaient non viables pour les tests. Personne ne pouvait imaginer à l’avance les différentes permutations et les énumérer toutes.

Le demi-dieu aux yeux dorés sortit une chaise et s’assit.

« C’est très difficile à enquêter, donc nous pouvons temporairement ne pas le considérer. Cependant, vous avez manqué une direction pour l’enquête.

« Vous vous souvenez encore de cet ouragan ? Il a emporté le sarcophage de Tutanssess II, provoquant la fuite des objets rituels, qui sont aussi les fluides corporels, et il a également fait tomber la momie. Cela a permis la condition pour la zombification. En résumé, cela a établi la base pour le développement ultérieur, donc il peut être confirmé que cela a été fait par l’homme mystérieux ou son aide. »

La turbidité dans les yeux de la dame s’estompa alors qu’elle retirait lentement la couronne d’épines.

« Voulez-vous dire qu’avec l’Église des Tempêtes contrôlant le chemin du Marin et les formules de Haute Séquence et les caractéristiques de Beyonder, il n’y aura pas beaucoup de Beyonders ou d’objets mystiques capables d’utiliser l’Ouragan ? Ainsi, c’est un indice que nous pouvons suivre pour trouver leur trace ? »

Le demi-dieu aux yeux dorés hocha la tête.

« Aussi, je me souviens que, il n’y a pas longtemps, il y a eu un cas à East Borough. M. X de l’Ordre d’Aurore a été assassiné lors d’un rassemblement qu’il avait lui-même convoqué. Tempête de Foudre et Ouragan avaient été utilisés sur les lieux.

« Cela a attiré beaucoup d’attention de l’Église des Tempêtes, et ils ont constamment cherché des indices.

« Avoir deux Ouragans se produire dans la même zone en peu de temps et ne pas appartenir à des organisations officielles—ce ne peut pas être une coïncidence. Je crois qu’il peut être préliminairement déterminé qu’il y a une connexion. Le groupe de personnes qui a tué M. X et volé la momie pourrait être le même. Nous devons unir nos forces avec l’Église des Tempêtes pour enquêter. »

La dame baissa la couronne d’épines et réfléchit.

« C’est un bon angle.

« Aussi, à partir de leurs objectifs et de leurs motivations, nous pouvons comprendre certaines choses. Les personnes qui veulent utiliser une momie comme zombie ne prendraient pas un tel risque en tentant un vol. Je soupçonne que, pour ces personnes, la momie de Tutanssess II est quelque chose qu’elles attachent une importance supplémentaire. »

« Quelque chose de clé pour un rituel ? » Le demi-dieu aux yeux dorés réfléchit en disant : « D’après la scène, celui qui portait quelque chose de spécial pour attirer la momie était probablement un Spectre ou avait l’objet mystique correspondant. En combinant les objectifs et la motivation, j’ai une théorie… »

Le cœur de la dame s’agita alors qu’elle s’exclama : « Des membres de la faction Tempérance qui se sont échappés de l’École de Pensée de la Rose ? »

« Oui. » Le demi-dieu aux yeux dorés hocha la tête. « Bien que la création de momies soit influencée par des aspects comme la foi en la Mort et le culte du Soleil, malgré le fait que l’École de Pensée de la Rose occupe une position dominante dans les Highlands, la Vallée et d’autres endroits, elle n’a pas interdit de telles pratiques funéraires. Cela implique que les momies leur sont utiles. Peut-être que c’est l’exigence rituelle d’une des Séquences. »

En disant cela, il rit d’un ton auto-dérisoire.

« Il y a une autre possibilité. Pour se vanter et agir.

« Ce groupe de personnes ne veut peut-être pas vraiment la momie. Cela a simplement coïncidé avec certaines conditions, leur donnant l’opportunité de voler. Ainsi, ils ont fait un grand acte. Pour certaines Séquences de voies particulières, cela est clé pour digérer la potion. »

En tant que demi-dieu, il était instruit, donc il faisait naturellement de nombreuses connexions.

La dame réfléchit et dit d’une voix grave : « Je soupçonne qu’il ne s’agit pas d’une seule possibilité mais d’un mélange de raisons.

« Nous devrions utiliser cela comme base pour nos enquêtes. »

Backlund, Cherwood Borough. Dans un bâtiment près de la rivière Tussock.

Le Silencieux Mahmosi était assis devant une table carrée recouverte d’une nappe avec des clous dorés placés dessus. Il dit d’une voix profonde : « Zatwen, qui penses-tu avoir volé la momie de Kadiev ? »

Pas loin derrière lui, une silhouette apparut rapidement sur un banc de piano.

Cette silhouette portait une robe de clerc noire avec un gant noir sur sa main gauche. Son visage était mince, et sa couleur de peau était brune. Ses yeux étaient enfoncés comme ceux d’un cadavre desséché. Ses poils de moustache étaient noirs à la racine et blancs vers l’extérieur. Ils s’étendaient de sa bouche jusqu’à son oreille. Cependant, ce n’était pas épais et était plutôt court. Cela semblait plutôt clairsemé.

Les yeux de Zatwen étaient proches de sa couleur de peau. Malgré le port d’un prêtre, il dégageait une sensation froide et terrifiante. Il semblait être quelqu’un qui se transformerait dans le silence. Pensant, il dit : « Il n’y a qu’une poignée de personnes qui aspirent à une momie de Kadiev et seraient prêtes à prendre le risque de combattre des demi-dieux. Et ici à Backlund, il n’y a que Sharron.

« Elle a probablement reçu l’aide de Reinette Tinekerr ; sinon, il lui serait impossible de réussir. »

Mahmosi prit un clou doré couvert de motifs denses. Après quelques secondes de silence, il dit : « Qui était celui qui s’est téléporté ?

« Cela ne ressemble pas à Gehrman Sparrow… Un autre aide que Sharron a engagé ? »

« Peut-être. » Zatwen toussa alors que son visage pâle devenait bleu. « Je crois que nous devons trouver un moyen de prier à la Mère Arbre. Nous devrions être en mesure de recevoir une révélation. »

Mahmosi hocha doucement la tête et enfonça le clou doré à travers sa lèvre inférieure.

En voyant cela, Zatwen se couvrit la bouche et se leva lentement. Il tituba jusqu’au premier étage en préparation pour quitter et retourner à son repaire.

Au premier étage, il vit un environnement sombre avec une lumière vacillante de bougies. Le parfum de la nourriture flottait dans différentes directions, remplissant l’air. Les bâtiments résidentiels dans la zone voisine étaient des terrasses. Faisant face à la rue au premier étage se trouvaient des magasins. Le point de contact de l’École de Pensée Rose se trouvait dans un restaurant qui servait principalement une cuisine du Continent Sud.

Comme il avait subi des blessures assez graves lors de l’opération, Zatwen ne souhaitait pas maintenir son état d’esprit maléfique. C’était trop lourd pour lui, blessé ; par conséquent, il avait enfilé une robe de clerc noire en boitant vers l’entrée.

À ce moment-là, un client entra dans le restaurant.

Ce client portait un costume formel noir avec un pantalon noir et des chaussures en cuir. Il avait une paire d’yeux noirs et un visage mince.

Il avait un front légèrement large, portant un monocle et un chapeau haut de forme très haut. Alors qu’il jetait un coup d’œil distrait autour de lui, son regard se posa sur Zatwen.

En voyant le gant noir que Zatwen portait à sa main gauche, les coins de la bouche du client se courbèrent légèrement. Il secoua la tête avec un sourire, semblant un peu déçu.

Puis, il entra dans le restaurant, frôlant Zatwen qui avait fixé un regard maléfique en retour.

Zatwen ne prêta pas trop attention alors qu’il sortait et atteignait les rues.

Sous l’illumination des lampadaires, la brise fraîche de la nuit souffla sur lui, faisant trembler soudainement le demi-dieu de l’École de Pensée Rose.

Zatwen savait que c’était le résultat de sa perception spirituelle qui avait été déclenchée. Avec son cœur se serrant, il regarda immédiatement ses mains, surpris de réaliser que le gant noir sur sa main gauche avait disparu.

Disparu !

En tant que demi-dieu, Zatwen ne savait pas quand l’Artifact Sceau sur sa main avait disparu !

Il se retourna rapidement et regarda dans le restaurant alors que l’image de l’homme d’avant surgissait soudainement dans son esprit.

Bientôt, il verrouilla l’aura de la cible et découvrit qu’il était toujours à l’intérieur du restaurant. L’homme avait même appelé le serveur pour qu’il lui apporte un menu.

Zatwen avait à l’origine l’intention d’utiliser le Blink Miroir pour posséder l’homme. Mais pour une raison inconnue, ses mains tremblèrent involontairement. D’une manière indescriptible, il croyait qu’un ennemi dangereux et terrifiant se cachait dans son entourage !

Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, Zatwen prit instinctivement un pas sur le côté, marchant vers le bout de la rue comme si rien ne s’était passé.

Dans un appartement dans le quartier de Cherwood.

Fors lisait le dernier numéro de Ladies Aesthetic quand elle entendit soudain une clé tourner et le bruit de la porte qui s’ouvrait.

« Pourquoi es-tu si en retard aujourd’hui ? » Elle regarda vers la porte où se tenait Xio.

Xio ébouriffa ses cheveux blonds courts et dit : « Quand j’étais presque chez moi, j’ai vu un marqueur de rencontre de MI9. C’était urgent. »

« Que s’est-il passé cette fois ? » Avec un intérêt piqué, Fors baissa le magazine dans sa main.

« Une continuation de l’assassinat de M. X, » Xio se pencha pour changer en ses pantoufles de maison et dit en passant.

L’expression sur le visage de Fors se figea alors que ses yeux s’agitaient légèrement.

« Des indices ? »

« Pas vraiment. Euh, à l’époque, un ouragan de niveau demi-dieu est apparu. Ce n’est pas courant en dehors de l’Église des Tempêtes, et juste plus tôt ce soir, il y a eu une attaque d’ouragan à petite échelle au port de Pritz. Une momie de pharaon a été volée dans le chaos, » expliqua simplement Xio. « MI9 soupçonne que les deux affaires ont été faites par le même groupe de personnes, donc ils pressent les informateurs comme nous de travailler plus dur pour rassembler des informations et trouver des indices. »

…Mes Voyages de Leymano ont encore un ouragan… M. Gehrman Sparrow ? Pourquoi vole-t-il une momie de pharaon… Fors força un sourire.

« Peut-être que c’était fait par l’Église des Tempêtes ? »

Xio lui lança un regard exaspéré et se dirigea rapidement vers la cuisine à la recherche de nourriture.

Tôt le matin, 160 rue Böklund.

Quelques instants après que Klein ait fini de se laver, et avant qu’il puisse ouvrir la porte pour laisser entrer Richardson, sa perception spirituelle fut déclenchée. Il vit le corps sans tête de Mademoiselle Messager sortir du vide avec quatre têtes à la main.

L’une d’elles mordait une enveloppe assez épaisse. Ouvrant la bouche, une grande pile de pièces d’or fut crachée.

Je peux enfin rembourser ma dette… Klein jeta un coup d’œil aux quatre têtes sans cou de Reinette Tinekerr et dit avec soulagement : « Je me souviens encore de te devoir 3 413 pièces d’or. Tu peux prendre la dernière tranche. »

Pendant ce temps, il avait la sensation déroutante que la pile de pièces d’or lui semblait familière. Cependant, il n’y pensa pas trop car toutes les pièces d’or lui semblaient familières.