Chapitre 303
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

North Borough, Aulka Street.

Kapusky Reid était assis dans un fauteuil inclinable dans sa salle d’activité, perdu dans ses pensées. Devant lui se trouvait une cheminée brûlant de charbon.

En tant qu’éducateur senior dans une école publique, il recevait un salaire de plus de quatre livres par semaine, ce qui était suffisant pour un célibataire comme lui pour vivre assez bien, mais les vêtements qu’il portait chez lui étaient rapiécés, et les tasses à thé sur la table semblaient extrêmement simples.

Sans enlever sa perruque, ce qui frappait le plus chez Kapusky, c’était ses pommettes hautes et sa poitrine renflée – une déformation dans laquelle le sternum proéminait vers l’extérieur.

Sur son genou se trouvait un livre de poèmes en ancien Feysac, mais il n’avait pas tourné une seule page même après un certain temps.

Les yeux de Kapusky étaient flous alors qu’il regardait dans le vide quand il entendit soudain un léger rire à son oreille.

« Je suis très curieux de savoir pourquoi tu n’as pas fui et as choisi de rester chez toi. N’as-tu pas peur que la police vienne te chercher ? »

La voix était basse et rauque, comme celle d’un garçon dont la voix change pendant la puberté.

Kapusky frissonna et faillit sauter de son fauteuil inclinable.

Il tourna brusquement la tête pour regarder et vit qu’il y avait une silhouette assise sur le canapé à quelques pas de lui !

La silhouette portait des vêtements d’été – une chemise en lin et un pantalon léger. Son visage était flou et indistinct.

« Q-q-qui es-tu ? Que fais-tu ici ? » demanda immédiatement Kapusky en agrippant l’accoudoir.

Klein, qui avait utilisé ses pouvoirs d’hallucination, s’appuya en arrière, croisa les bras et dit tranquillement : « Juste la nuit dernière, hein, cela devrait être plus tôt ce matin, je vous ai tous sauvés. »

« Nous sauver ? » Kapusky se détendit un peu en réalisant que l’intrus ne semblait pas vouloir de mal. « T-tu es cette personne dans la forêt ? Tu t’es occupé du cadavre que nous avons réveillé ? »

En parlant, il bougea maladroitement, montrant une peur évidente.

Il a pu s’infiltrer sans que je m’en rende compte pendant que j’étais éveillé. Je ne serais définitivement pas capable de résister… De telles pensées traversèrent rapidement l’esprit de Kapusky.

« Vous avez de la chance que je sois passé par là ; sinon, il ne resterait que des cadavres éparpillés sur le sol de la forêt – des cadavres qui auraient été déchiquetés. » Klein rit. « Réponds à ma question précédente, je suis très curieux de savoir pourquoi tu es resté chez toi. Sais-tu quels crimes tu as commis ? »

D’après la façon dont il avait conduit le rituel de résurrection et la réaction qu’il avait eue avant et après le rituel, Klein avait confirmé que Kapusky était un novice qui n’avait pas les moyens de cacher ses véritables émotions. Par conséquent, il avait l’intention d’utiliser uniquement la Vision Spirituelle et l’interrogatoire pour arriver au fond des choses. Au maximum, il le vérifierait avec la divination à la fin.

« J-je sais, acheter secrètement des cadavres et voler des cadavres dans des tombes. Ce sont tous des crimes qui peuvent m’envoyer en prison pendant plus de dix ans. De plus, je serai certainement puni par l’Église. » Kapusky, qui ne semblait pas avoir trente ans, prit une respiration et dit avec un sourire amer : « Cependant, tant que je ne cause pas trop de problèmes, ces enfants et leurs parents ne me dénonceraient pas car ils ont également fait la même chose. Même s’ils voulaient obtenir une peine plus légère en aidant l’enquête en se dénonçant, ils finiraient tout de même en prison pendant un certain temps. »

« Heh. » Kapusky se mit à rire de manière désabusée. « Certains des enfants ont déjà dit à leurs parents qui je suis. Ils ont fait appel à des gangsters pour me prévenir de démissionner dans une semaine et de rester loin de l’école. J’ai accepté. »

Klein hocha doucement la tête.

« C’est une bonne chose de changer d’environnement. Bien sûr, ne fais plus jamais de choses similaires. Envoûter des enfants ignorants pour commettre des crimes est un acte odieux. »

« Je ne le ferai pas, plus jamais. Je n’aurais jamais imaginé que ce serait si dangereux. J’ai juste vu qu’ils avaient les mêmes intérêts que moi, c’est pourquoi je voulais leur enseigner et les mener à la recherche des secrets de l’immortalité. Quant à déterrer des tombes, de nombreux médecins le faisaient il y a longtemps. » Kapusky soupira avec une peur persistante.

La couleur de ses émotions correspond à son état d’esprit actuel… À l’entendre, il ne semble pas être un membre de l’Épiscopat Numineux… Klein réfléchit un instant, puis demanda franchement : « Où as-tu appris la Danse Spirituelle ? »

« Danse Spirituelle ? Ah, je l’appelle généralement la Danse de la Mort. » Kapusky fut d’abord surpris avant de réaliser. « Un vieux monsieur me l’a enseignée. »

« Un vieux monsieur ? » insista Klein.

L’esprit de Kapusky dériva alors qu’il se remémorait ses souvenirs.

« C’était un vagabond. Il s’est évanoui devant ma maison à cause d’une grave maladie.

« À l’époque, je ne savais pas qu’il était malade. Je pensais qu’il était simplement tombé inconscient, alors je l’ai aidé à rentrer chez lui. Je lui ai donné une serviette chauffée et lui ai appliqué un peu de pommade.

« Après qu’il se soit réveillé, il m’a dit de ne pas l’envoyer à l’hôpital ou à la clinique et que la mort n’était pas la fin.

« J’ai vécu les décès de mes parents et de plusieurs proches et j’étais très intéressé par de telles choses. Alors, je discutai avec lui et découvris qu’il avait une connaissance profonde et une philosophie admirable dans ce domaine. Il semblait très satisfait de ma curiosité et a même accompli un miracle en tuant un moustique et en le réveillant. »

Cette introduction… J’ai lu au moins dix romans avec des débuts similaires dans ma vie précédente. Ce sont tous des romans sur le fait de ramener un vieux grand-père, qui était au bord de la mort, chez lui par bonté, pour ensuite avoir une rencontre fortuite… La bouche de Klein se tordit.

« Alors, tu l’as laissé chez toi ? »

Kapusky hocha la tête solennellement et dit : « Oui. S’il n’y avait pas eu le manque de temps, j’aurais même voulu devenir son élève.

« Pendant ces quelques jours, il m’a enseigné beaucoup de connaissances et la Danse de la Mort. Malheureusement, cette période était trop brève. Dès que j’ai pris de l’élan, il est mort, ne laissant derrière lui qu’un sifflet en cuivre. »

Avant de finir sa phrase, Kapusky sortit un sifflet en cuivre exquis qui ne semblait pas vieux.

« C’est ça. »

J’en ai un aussi… C’est probablement de grade Ancêtre cependant… Klein se moqua intérieurement et demanda pensivement : « Il y a combien de temps ? À quoi ressemblait-il ? Où l’as-tu enterré ? »

« Il y a six mois. Sa caractéristique la plus évidente était ses cheveux grisonnants et des taches rouges sur le côté de son visage. Il m’a dit de l’enterrer dans le jardin à l’arrière. » Kapusky fit un calcul des dates.

Ce n’est pas M. Azik, mais il y a des chances qu’il soit un membre de l’Épiscopat Numineux et non quelqu’un de faible Séquence… Klein changea de sujet et demanda : « En plus de la Danse Spirituelle, tu as également appris le rituel de résurrection ? »

« Je n’ai appris qu’une moitié de ce rituel. J’ai utilisé quelques connaissances éparses et du folklore pour l’améliorer lentement, petit à petit », répondit Kapusky très honnêtement.

L’améliorer basé sur le folklore ? Oh, ce pauvre chat noir, que la Déesse te bénisse… Klein résista à l’envie de dessiner une lune cramoisie sur sa poitrine.

« Quoi d’autre ? » insista-t-il.

« Oui, et ce sifflet en cuivre. Je pense que c’est la clé pour communiquer avec le monde au-delà de nos sens. » Kapusky le leva et souffla dedans, soupirant. « Chaque fois que je finis de souffler, je sens l’environnement devenir froid. C’est comme si quelqu’un me regardait et me tirait… »

Pendant qu’il parlait, Klein, qui avait sa Vision Spirituelle activée, vit des motifs d’eau onduler à partir du sol. Un air froid se répandait avec cela, et le feu et la lumière s’assombrissaient un peu.

Ensuite, un crâne avec trois yeux proéminents et flous émergea du sol. Autour du crâne, il y avait de nombreux tentacules noirs articulés.

Un tentacule s’étendit, touchant la jambe de Kapusky et tirant de temps en temps sur ses vêtements, apparaissant plutôt impatient. Cependant, Kapusky ne réagit pas du tout, comme s’il n’avait pas remarqué.

Est-ce un messager ? Le sifflet en cuivre est utilisé pour invoquer leurs messagers correspondants… Quel est le sens de l’invoquer sans lui donner de lettre ? Klein était stupéfait en voyant cette scène.

À ce moment-là, Kapusky le regarda avec excitation.

« As-tu ressenti cela ? L’environnement est devenu froid ! Les lampes à gaz se sont aussi assombries !

« Je ne mens pas ! Quelqu’un me regarde et me tire ! »

Le messager au visage horrible essaya de toucher Kapusky, encore et encore, mais finalement, n’ayant pas reçu de lettre, il retourna « sous terre » dans un soupir de résignation.

Les coins de la bouche de Klein se contractèrent légèrement en voyant cette scène. Il murmura dans son cœur, Je reprends ce que j’ai dit à son sujet. Ce n’est pas un novice, c’est un véritable débutant.

Il n’est même pas un Éveillé !

Je pensais qu’il était quelqu’un qui venait juste de franchir la porte du mysticisme pour apprendre les bases, mais maintenant, il semble qu’il n’a même pas trouvé l’emplacement de la porte…

Les Collecteurs de Cadavres du chemin de la Séquence de la Mort peuvent tous voir les fantômes et les corps spirituels directement…

Combiné avec la façon dont Kapusky avait agi en utilisant le sifflet en cuivre pour commander le zombie après le rituel, Klein était convaincu qu’il ne mentait pas. Il soupira silencieusement.

Puis, il pensa à une question, Si je devais écrire une note et la remettre à ce messager, où serait-elle livrée ?

Un véritable membre de l’Épiscopat Numineux ? Un membre senior ?

Réprimant cette pensée, Klein hocha la tête et dit : « Il fait effectivement froid. »

Après avoir répondu, il changea rapidement de sujet. « As-tu ressenti quelque chose d’inhabituel depuis la mort du vieux monsieur ? »

« Eh… Pas avant, mais au cours des deux dernières semaines, j’ai parfois eu l’impression que quelqu’un autour de moi est comme un cadavre—le genre qui peut être réveillé. » Kapusky demanda, à la fois curieux et effrayé, « Est-ce une hallucination ? »

C’est en accord avec ce qu’Adol a dit. Il ne ment pas… Klein jeta un coup d’œil aux couleurs de l’aura de Kapusky et lui dit sincèrement : « Je te conseille d’aller à une cathédrale au moins trois fois par semaine pendant les deux prochains mois, d’assister à la messe et d’écouter les prêches.

« Si tu ne souhaites pas le faire, tu peux d’abord préparer une tombe pour toi-même. »

« D’accord… » répondit Kapusky, se sentant déçu.

Il pensait que c’était une manifestation de son amélioration !

Klein réfléchit un moment et dit d’un ton autoritaire : « Emmène-moi au corps du vieux monsieur. »

« Ah ? D’accord. » Kapusky était sur le point de refuser, mais il reconnut instantanément la réalité de la situation dans laquelle il se trouvait.

Il prit ses outils et conduisit Klein par la porte arrière de la cuisine, dans un jardin desséché, et s’arrêta devant un arbre incliné.

Klein se tenait à ses côtés et regardait Kapusky creuser habilement dans la terre, révélant la dalle en dessous.

Ayant terminé avec la couche supérieure, Kapusky utilisa ses outils pour soulever la dalle.

Ouf !

La dalle était pressée contre le sol qui avait été creusé juste quelques instants auparavant. La tombe pas si profonde était voilée par la lueur de la lune cramoisie qui pénétrait faiblement à travers les nuages.

Kapusky regarda inconsciemment quand il poussa soudain un cri misérable, recula de quelques pas et tomba au sol.

Il n’y avait pas de cadavre en décomposition ni d’os dans la tombe. La couche inférieure était jonchée de plumes blanches, teintes dans de l’huile jaune !