Chapitre 513
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Si j’avais approfondi mes recherches, il y aurait eu une forte probabilité que j’attire la Rose de la Rédemption ou même un Ange Rouge caché… Il y a eu plusieurs fois où j’ai dansé au bord d’une falaise… Heureusement, j’ai réussi à réfréner mon impulsion et ma curiosité face à la situation étrange au Restaurant Green Lemon et au bureau de télégraphe… Klein a détourné son regard, trouvant que la Broche du Soleil était insuffisante pour empêcher son dos de suinter d’une couche de sueur froide.

Comparé à l’arrivée du Vrai Créateur, cette situation inconnue et non déclenchée était beaucoup plus horrifiante. Au moins, Klein ne pouvait s’empêcher d’imaginer ce qui se serait passé s’il avait ouvert la porte du bureau de télégraphe, ou s’il était allé à l’arrière, avait ouvert la fenêtre et était entré dans la pièce.

Il imaginait constamment toutes sortes de scènes étranges et terrifiantes, ce qui l’effrayait un peu.

En même temps, il décida de produire de l’Eau Sainte du Soleil pour les passagers qui avaient mangé au port de Bansy la nuit dernière, afin d’éviter tout danger dormant restant.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » Elland a senti l’anomalie de Gehrman Sparrow.

« Je viens de me souvenir de quelque chose. » Klein utilisa ses pouvoirs de Clown pour garder son expression faciale normale, mais à l’intérieur, il était content de ne pas avoir pris le risque la nuit dernière et d’avoir maintenant quitté avec succès le port de Bansy.

Quant aux secrets de la Rose de la Rédemption et du Roi des Anges, il n’avait qu’une seule pensée en tête : Rapporter rapidement !

S’il ne le rapportait pas, permettait-il de les laisser accueillir la nouvelle année 1351 ?

S’il choisissait de cacher la vérité et d’attendre d’avoir un Séquence suffisamment élevé ou assez de force pour explorer et récolter les bénéfices correspondants, alors Klein sentait qu’il se sentirait très coupable et finirait par porter un lourd fardeau si quelque chose se produisait pendant ce temps, provoquant le déclenchement prématuré du danger, ou si les restes d’hérétiques causaient la mort d’un innocent passager après l’autre. Cela ne ferait que le rapprocher de la perte de contrôle.

Bien sûr, signaler l’affaire devait être fait de manière correcte et astucieuse. Klein n’était pas assez fou pour dire directement à Elland ou écrire une lettre anonyme à l’Église des Tempêtes, ce qui entraînerait alors beaucoup de problèmes. D’abord, les autorités enquêteraient certainement sur les antécédents de Gehrman Sparrow, et les choses pourraient facilement être exposées si des enquêtes approfondies étaient menées. Deuxièmement, cette identité pourrait être exposée à la Rose de la Rédemption, ce qui pourrait attirer la poursuite d’un Roi des Anges.

Ce que Klein avait l’intention de faire était d’utiliser Le Monde pour mentionner l’anomalie au port de Bansy lorsque la Réunion de Tarot aurait lieu dans deux jours. Il ferait ensuite allusion légèrement à la Rose de la Rédemption et à un Roi des Anges. En tant que membre de l’Église des Tempêtes, Le Pendue saurait naturellement quoi faire ensuite.

Ce serait une chance pour lui d’accomplir un acte de mérite !

Quant au sang des descendants directs de la famille Médicis, Klein n’y avait même pas pensé, car ni lui ni Mademoiselle Sharron n’avaient l’intention de sauver l’esprit maléfique dans la relique souterraine.

Remarquant que Gehrman Sparrow ne voulait manifestement pas mentionner son passé, Elland a ri, a sorti une petite boîte en bois noir, et l’a lancée.

Klein a tendu la main et l’a attrapée, utilisant ses yeux pour exprimer son étonnement.

« La vessie du murloc. Elle peut être utilisée pour fabriquer des objets. C’est très utile en mer. »

L’ingrédient Beyonder d’un murloc… Valant plus de 150 livres… Le capitaine est vraiment généreux… Klein avait presque oublié comment Gehrman Sparrow devait réagir.

Heureusement, il avait beaucoup d’expérience dans le jeu d’acteur. Il a immédiatement fait une tête sérieuse et a dit : « Je ne t’ai pas sauvé pour une récompense. »

Elland a ri et a dit : « Je ne te donne pas ça en retour pour m’avoir sauvé.

« Ne sommes-nous pas amis maintenant ? N’est-il pas normal d’aider un ami à compenser ses lacunes quand il n’a pas de tels objets ? »

Ce qu’il a dit a du sens. Il n’y a pas moyen de le contredire… Klein a tenu la petite boîte noire et est resté silencieux pendant quelques secondes. Enfin, il a hoché la tête.

Elland s’est couvert la bouche en bâillant avant d’enlever son chapeau en forme de bateau.

« Je dois retourner dans ma chambre pour rattraper mon sommeil. À midi. »

Klein a fait un signe de la main poliment et a conduit Danitz vers la chambre 312.

Il a vu que Donna et Denton s’étaient levés tôt et attendaient à la porte.

« Oncle Sparrow, qu’est-ce que c’est dans ta main ? » a demandé Donna avec curiosité.

Klein n’a rien dit et a directement ouvert le couvercle de la petite boîte noire.

L’intérieur était tapissé d’une couche de velours noir, et au milieu se trouvait un objet rond, semblable à un bijou, transparent. Il avait une lueur bleue et aqueuse qui tourbillonnait vers l’extérieur.

« Ce jour-là, la vessie du murloc…. » Denton a réfléchi un moment. « Vessie ! »

À ce moment-là, au signal de Klein, Danitz a ouvert la porte.

Donna est entrée rapidement tout en tendant la main derrière elle.

Elle tenait une épaisse liasse de billets mélangés de dix livres et de cinq livres.

« Mon père, ma mère, l’oncle Cleves et la famille de l’oncle Timothy m’ont demandé de te passer ça. Un total de 150 livres ! » Donna a souri doucement. « Ils ont dit que ce n’était pas assez pour exprimer leur gratitude ; c’est juste pour reconstituer les fournitures que tu as utilisées, euh… Ces choses sont chères, n’est-ce pas ? »

« Ça va encore. » Klein a réfléchi un moment, puis il a accepté le pourboire de 150 livres afin qu’Urdi et d’autres personnes ordinaires ne se sentent pas mal à l’aise.

Voyant l’oncle Gehrman Sparrow mettre l’argent et la petite boîte en bois noir dans sa poche, Donna était soulagée d’avoir enfin accompli la tâche que ses parents lui avaient confiée.

Elle s’est rapidement mise dans le personnage et a trouvé sa véritable intention de visite. Elle a demandé avec curiosité et peur : « Oncle Sparrow, quels monstres étaient ceux-là la nuit dernière ? Les histoires de fantômes sont-elles vraies ? Es-tu né avec la capacité de sauter hors des flammes et de laisser la lumière descendre ? Est-ce de la magie ou de la sorcellerie ? »

Arrête, arrête, arrête, tu as trop de questions… Klein, qui ne pouvait plus supporter la chaleur, a enlevé la Broche du Soleil et l’a jetée sur le bureau du salon. Il a répondu distraitement en même temps.

« Ils s’appellent des pouvoirs Beyonder ; ceux qui sont obtenus par certains rituels et potions.

« Beaucoup d’histoires de fantômes ont des archétypes, et les monstres de la nuit dernière ont été créés par un rituel maléfique.

« Demande-lui le reste. »

Klein a jeté un coup d’œil à Danitz.

« Comme c’est magique… » Denton et Donna ont soupiré.

Puis Donna a dit, les yeux brillants : « Oncle Sparrow, tu es juste comme le ‘Superman’ décrit par l’Empereur Roselle !

« Pouvons-nous… pouvons-nous aussi devenir des gens comme toi grâce à des rituels et des potions ? »

Denton a hoché la tête avec force, faisant écho aux paroles de sa sœur, et tous deux ressentaient une forte anticipation.

À ce moment-là, Donna a remarqué que les yeux de Gehrman Sparrow devenaient mélancoliques.

Peu après, elle a vu la bouche de cet oncle magique s’ouvrir, révélant un sourire quelque peu étrange.

Klein dit d’une voix basse : « Ce n’est pas quelque chose à envier ou à anticiper.

« Tant que tu choisis ce chemin, tu seras constamment accompagné de menaces et de folie.

« Tu peux les battre cent fois, mille fois, mais tant que tu perds une fois, tu finiras comme cet évêque déchu. »

Alors qu’il parlait, il s’appuyait sur sa canne, enlevait son costume et retroussait les manches de sa chemise.

Un de ses bras était ratatiné et ridé, comme s’il était centenaire. L’autre était translucide et incolore, avec une vue directe sur les vaisseaux sanguins, les muscles et l’aponeurose sous la peau.

En même temps, son visage se couvrit de granules de chair pâles qui firent reculer Donna et Denton avec terreur et se heurter à la porte.

Avec des granules de chair fines poussant sur son visage, Klein maintenait son sourire.

« Tu vois ça ?

« C’est la folie. »

Non… Donna et Denton faillirent perdre la raison, trébuchèrent à travers la porte et coururent dehors.

Après quelques pas, ils tombèrent au sol, incapables de garder leur équilibre.

« Comme c’est terrifiant… » Denton continuait à pleurer d’une voix basse.

À ce moment-là, ils entendirent la porte de la chambre 312 se fermer avec fracas.

Donna se calma progressivement, n’osant pas penser à l’apparence de Gehrman Sparrow à nouveau. La façon dont l’oncle Sparrow avait l’air – les granules de chair avaient occupé chaque centimètre de son visage. La façon dont ses bras étaient ratatinés et translucides n’était pas beaucoup mieux que celle des monstres de la nuit précédente.

Pour une raison quelconque, elle se rappela de ses yeux et des mots : « c’est la folie. »

Sa vision se brouilla soudainement, et elle ne put s’empêcher de laisser les larmes couler sur ses joues.

« Donna, Donna, que se passe-t-il ? » Denton était si effrayé par sa réaction qu’il oublia sa peur.

Donna sanglota et dit : « Je ne sais pas…

« Je me sens juste très, très triste tout à coup. »

À l’intérieur de la chambre 312.

Voyant que Klein était redevenu normal, Danitz ne put s’empêcher de cliquer de la langue.

« En fait, il n’est pas nécessaire d’effrayer les enfants comme ça. Ils auront des cauchemars. Dites-leur simplement que prendre des potions est dangereux. »

Juste après avoir terminé sa phrase, il vit une dure canne en bois couverte de sang et de saleté voler vers lui, accompagnée d’une phrase qui n’était pas du tout émotive.

« Nettoie-la. »

Danitz tendit la main pour attraper la canne alors que le sourire sur son visage se figeait.

Backlund, quartier de l’Impératrice, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

Audrey se tenait derrière les rampes blanches et dorées au deuxième étage, regardant les serviteurs au premier étage aller et venir, affairés.

Selon les coutumes du royaume de Loen, les nobles avec des fiefs quittaient Backlund une semaine après le bal du Nouvel An, et ils retournaient dans leurs propres fiefs, où ils profitaient d’une vie agréable à la campagne ou dans un château. En juin, ils revenaient dans la capitale, où ils socialisaient jour après jour. Bien sûr, un banquier avec un véritable pouvoir et richesse comme le comte Hall devait faire des allers-retours entre les deux endroits pour gérer de nombreuses affaires.

Cependant, « déménager » n’était pas une tâche facile. Beaucoup de choses devaient être rangées à l’avance, et certains des serviteurs les ramèneraient au manoir ou au château. Ce n’est qu’après que tout soit prêt que les maîtres commenceraient leur voyage.

Après la fin de ce rassemblement de Tarot, je devrais être assise dans un train à vapeur en route pour le comté d’East Chester. J’espère que ce gentleman vampire pourra vraiment obtenir le fruit de l’Arbre des Anciens et le sang du Dragon Miroir afin que je puisse devenir Psychiatre avant de quitter Backlund… Audrey laissa ses pensées vagabonder.

Juste à ce moment-là, Lady Caitlyn s’approcha et demanda avec un sourire : « Un sou pour tes pensées ? Eh bien… Tu es déjà une adulte. Quand tu reviendras à Backlund en juin, tu pourras trouver quelque chose à faire. As-tu des projets ? »

Audrey ne réfléchit pas plus loin et répondit directement : « Mère, je veux rejoindre les organisations caritatives de l’Église. »

Je veux connaître ce monde… ajouta-t-elle silencieusement dans son cœur.

« Bonne idée, » acquiesça la comtesse.

Après lui avoir donné quelques conseils, elle descendit au deuxième étage et commença à inspecter les affaires de la famille.

Audrey retira ses émotions et tourna la tête sur le côté. Avec un léger sourire, elle dit au grand golden retriever qui était assis à ses côtés : « Susie, attends-tu cela avec impatience ? Tu pourras courir autant que tu le souhaites dans les prairies verdoyantes et dans les bois luxuriants. »

Elle se moquait de Susie parce qu’elle n’était devenue un cadeau que parce qu’elle n’était pas une chienne de chasse qualifiée.

Susie voulut instinctivement tirer la langue, mais elle se retint comme une dame cultivée.

Elle répondit sans cacher ses émotions : « Bien sûr, j’aime courir, mais je déteste ces barbares. »

Parles-tu des chiens de chasse que Père et les autres élèvent ? Audrey pinça les lèvres pour s’empêcher de sourire.

Elle leva les yeux vers l’horloge murale et vit qu’il était presque temps pour le rassemblement de Tarot.