Chapitre 1148
====================

1148 Pas Tard

Il y avait très peu d’occasions d’utiliser des charmes dans des batailles de haut niveau. Personne ne prendrait l’initiative de laisser une ouverture à son adversaire pendant qu’il récitait l’incantation. La raison pour laquelle Trissy a pu accomplir l’action correspondante était qu’elle avait enflammé de mauvaises flammes noires de l’intérieur. Quant aux flammes noires, elles semblaient absorber toute la chaleur des environs, provoquant la formation de cristaux de glace épais. Au-delà des cristaux de glace, il y avait des toiles d’araignées presque invisibles qui les enveloppaient, formant d’énormes cocons.

En s’appuyant sur les trois couches de défense, Trissy parvint à gagner presque deux secondes, alors elle sortit le charme en forme de diamant rectangulaire et récita : « Hier ! »

La flamme transparente s’enflamma au milieu des mauvaises flammes noires. Le charme en forme de diamant se désintégra silencieusement avant de fusionner avec le vide.

C’était quelque chose que Klein avait spécialement fourni à la Démonesse, afin de permettre aux dégâts des trois pointes de devenir le point d’assaut principal à tout moment.

Trissy vit immédiatement le brouillard grisâtre et réalisa que les scènes du passé étaient comme des étoiles, densément regroupées.

Il y avait des scènes de lui jeune errant dans les rues, tombant sous le contrôle de la mafia, escroquant, trichant et volant les autres. Il rejoignit plus tard l’Ordre de la Théosophie et devint un Assassin. Là, il appréciait de mettre fin aux vies et au sang versé, incitant les autres à déchirer leurs masques et à révéler leur véritable nature bestiale. Pour diverses raisons, il n’eut d’autre choix que de devenir une Sorcière. Elle commença à créer des catastrophes et il fut convenu par la Démonesse du Plaisir qu’elle deviendrait la maîtresse du Prince Edessak. Réalisant qu’elle devenait de moins en moins elle-même et qu’elle perdait lentement son identité au profit du plaisir, elle ressentit une peur extrême et aspira à s’échapper. Cependant, étant tombée plus profondément dans l’enfer, elle éprouva une immense douleur et choisit d’être extrême.

D’une pensée, les scènes se magnifièrent et occupèrent toute sa vision.

Sous la lumière, la pelouse à l’extérieur de la fenêtre était lumineuse, et les chevaux marchaient lentement. Les trous du parcours de golf pouvaient encore être vaguement aperçus, et à l’intérieur de la maison, un cabinet ancien bloquait la vue depuis la porte.

La Trissy du passé se tenait au bord et regardait dehors, portant une bague en saphir à la main gauche.

À ce moment-là, elle n’était même pas une Séquence 5, et elle n’avait pas la force dont elle avait besoin actuellement. Cependant, elle avait une bague du Secte des Démonesses qui était étroitement liée à la Démonesse Primordiale.

Cette bague était ce que Trissy voulait emprunter !

Tout à coup, la bague complexe incrustée d’un saphir apparut sur l’auriculaire de Trissy. Et contrairement au passé, la Trissy actuelle avait fusionné avec la marque et s’était soumise à la Démonesse Primordiale. Elle avait été grandement renforcée en tant que démigod de Séquence 4.

En d’autres termes, même si elle n’était pas un « vaisseau » de descente d’une divinité robuste, elle avait déjà les qualifications pour en être un.

Et cette bague en saphir lui permettait de saisir temporairement une certaine quantité d’initiative.

En regardant les scènes du passé, le cocon formé par la soie d’araignée de Trissy se fissura petit à petit. Les cristaux de glace épais fondaient silencieusement alors que les mauvaises flammes noires corrodèrent. Elle leva sa main gauche, ferma les yeux et sourit en plaçant la bague en saphir entre ses sourcils.

La bague fondait comme du métal alors qu’elle s’écoulait dans la tête de Trissy d’une manière surréaliste.

À ce moment-là, les mauvaises flammes noires furent complètement privées par le Prince Grove alors qu’une lance de lumière blanche brûlante jaillissait.

À l’avant de la lance, deux ailes d’un blanc pur se déployèrent alors qu’elles embrassaient la pointe de la lance, comme un ange, scellant l’espace environnant et empêchant la cible de s’échapper.

À ce moment-là, Trissy ouvrit les yeux. Ils étaient d’une couleur noire profonde.

Ses cheveux s’enflèrent un par un, chacun devenant aussi épais qu’un serpent. La couche extérieure était glissante et diabolique, avec des yeux noirs et blancs clairs incrustés aux extrémités, ou des têtes ressemblant à des serpents venimeux. Leurs bouches étaient légèrement ouvertes alors qu’ils fouettaient leur langue.

La lance qui était condensée à partir de lumière pure s’arrêta devant Trissy, comme si elle était pressée par une main invisible, rendant difficile son avancée d’un pouce.

Elle devint rapidement de couleur grisâtre-blanche, passant de incorporelle à corporelle, comme si elle était sculptée dans la pierre.

Avec un whoosh, la lance chuta rapidement au bord de la falaise, se brisant en d’innombrables petits morceaux.

La couleur grisâtre-blanche autour de Trissy se répandit rapidement dans toutes les directions comme si elle avait une vie propre. Partout où elle passait, les pierres devenaient dures tandis que tout le reste se transformait en pierre.

Les divers rituels qui avaient été mis en place dans les Ruines n° 1 étaient maintenant teintés de couleurs grisâtre-blanches, empêchant les anges gardant les autres mausolées secrets de découvrir les changements et de venir immédiatement.

Le Prince Grove fut instantanément entouré d’une aura grisâtre-blanche émanant du vide. Avec lui ne pouvant utiliser la couronne d’épines que pour maintenir une petite zone de sécurité, il n’y avait aucun moyen pour lui d’utiliser des pouvoirs de « Prohibition ».

Trissy, dont les yeux n’avaient pas de frontières marquant ses blancs des noirs, ne regarda même pas son adversaire. Avec ses cheveux serpentins obscurcissant le ciel, elle fit un pas vers le mausolée secret au fond de la vallée sombre.

Boom !

Le sol commença à trembler violemment alors qu’un bruit sourd retentissait de l’intérieur. Des astéroïdes rouges avec des queues enflammées apparurent de nulle part alors qu’ils passaient devant la Démonesse Trissy et s’écrasaient contre le mausolée.

En un instant, cette ruine fut inondée de catastrophes.

George III, qui était au moment critique de « Son » avancement, ressentit cela et éprouva immédiatement un fort sentiment de confusion et de colère.

Avec beaucoup de difficulté, « Il » sépara une partie de « Sa » force, et avec l’aide des préparations qu’il avait mises en place, il déforma de force la zone environnante et isola le mausolée secret sombre et solennel du monde réel, empêchant les tremblements de terre et les météores d’approcher de la cible.

Boom ! Boom !

Au milieu de toutes sortes de catastrophes, les falaises s’effondraient une par une alors que les ruines commençaient à s’effondrer. La voix en colère de George III retentit depuis le mausolée secret qui formait un monde à part :

« Es-tu fou ? »

Pour qu’une Séquence 4 accepte de force le pouvoir d’une véritable divinité, le seul résultat était la mort !

Trissy rit. La peau de son visage avait été poussée à ses limites. Pouce par pouce, elle s’effritait, révélant le sang et la chair qui se débattaient sauvagement en dessous.

Cette Démonesse extrêmement terrifiante se moqua et dit : « N’est-ce pas la fin d’une belle histoire qui doit voir tous les méchants mourir ?

« Par exemple, toi, ou moi… »

Avant que Trissy ne puisse finir sa phrase, elle arborait ce sourire tragique sur son visage alors que l’astéroïde chutait dans le mausolée secret tordu dans une tentative de le détruire.

Dans un autre mausolée, Klein ne fit pas bonne figure. Il mit rapidement fin à la connexion avec le Château de Sefirah comme s’il priait Le Fool pour de l’aide.

Le tumulte d’avant avait presque fait arrêter tous les anges présents. Malheureusement, l’ange de dissimulation que Klein avait invoqué était une projection du Vide Historique. Il continuait à se battre par instinct, rendant la situation encore plus chaotique.

À ce moment-là, la projection de William Augustus I sortit une épée en argent et la pointa devant lui avant de trancher vers le bas.

Il n’était pas nécessaire que « Lui » dise quoi que ce soit d’autre. Le chaos dans les ruines s’arrêta alors que le champ de bataille était divisé en différentes sections.

Hermès faisait face à la belle et impassible dame. L’Abomination Suah réprimait Reinette Tinekerr ; les projections du Vide Historique de l’Empereur Roselle et de l’Ange de Lumière entouraient Klein ; William I se tenait à un endroit isolé, s’assurant qu’aucun des répliques n’attaquait le mausolée en dessous.

Comme on pouvait s’y attendre de la Main de l’Ordre… Les pupilles de Klein se dilatèrent. Sans réfléchir, il plongea sa main droite dans la poche intérieure de ses vêtements, et il tendit sa main gauche pour emprunter de la force à son moi passé.

Le Consul de la Mort, la matriarche du cloître de l’Éternelle Nuit, et l’ange de dissimulation étaient des figures qui dépassaient le propre niveau de Klein. Que ce soit pour invoquer ou maintenir « Eux », c’était un terrible fardeau sur sa spiritualité. Il n’avait d’autre choix que d’emprunter un peu de pouvoir à son moi passé avant que sa spiritualité ne s’épuise complètement.

De cette manière, il fut de nouveau rempli de fausse spiritualité. Pendant les cinq minutes suivantes, cela ne différait pas de la véritable spiritualité.

Puis, Klein vit la lumière.

L’ange formé de lumière pure, qui avait également des ailes illusoires dans son dos, fit surgir les couches de lumière vers lui comme une vague, le noyant.

Dans la mer de lumière blanche éclatante, quelque chose apparut soudainement. Cela chuta rapidement et s’approcha du mausolée secret.

C’était un livre de couleur sombre fait de peau de chèvre.

Les Voyages de Groselle !

Utilisant sa capacité à se diviser en Vers de l’Esprit, et sa capacité améliorée à se transformer, il rétrécit en signets faits de chair, s’imbriquant dans le livre, l’utilisant pour bloquer l’effet de purification et de fusion de la lumière sans fin.

Mais même ainsi, il était encore gravement blessé car la lumière pouvait encore illuminer une partie de son corps.

Ce n’était pas la fin. Juste en dessous des Voyages de Groselle se tenait l’Empereur Roselle, vêtu de vêtements magnifiques, attendant là les mains levées.

« … » Sans réfléchir, Klein ne pouvait qu’activer la première méthode qu’il connaissait pour se protéger :

Se cacher dans le Vide Historique !

Boom !

Un fort coup de tonnerre retentit à l’extérieur des ruines.

Il grondait au loin au début, mais à la fin, il résonnait dans les oreilles.

Klein, avec les projections dans le Vide Historique, et tous les êtres vivants dans les ruines furent émerveillés et se figèrent. Instantanément, la « mer de lumière » s’assombrit.

Mais non, il y avait une figure qui n’était pas affectée – l’ange de dissimulation de l’Église de l’Éternelle Nuit. La belle mais terne dame profita de l’occasion pour phaser son corps, se transformant en de nombreux symboles qui symbolisaient la dissimulation et la terreur. Elle étendit le monde étrange, enveloppant Hermès, Reinette Tinekerr, le bras de Suah, l’Ange de Lumière, et William Augustus I à l’intérieur.

Bien que Klein ait invoqué une projection du Vide Historique – une version diluée – certaines parties essentielles demeuraient !

Le chaos que Klein anticipait était enfin là !

Quant aux autres aides de George III, comme ce Roi des Anges, ils étaient encore dans d’autres mausolées.

Au moment où le monde presque transparent se forma, les anges à l’intérieur commencèrent à résister.

Au milieu du chaos, le monde étrange se déchira facilement.

Cependant, avec les restes du pouvoir de l’ange étant dirigés, la dame se précipita et se dirigea vers le mausolée secret au fond.

Boom !

Un coup de tonnerre encore plus fort retentit. L’Empereur Roselle, qui avait tenté de les arrêter, fut à nouveau émerveillé, incapable de faire d’autres tentatives.

En un instant, le mausolée secret sombre et majestueux fut frappé. Les fissures sur sa surface s’enfoncèrent profondément, faisant apparaître son intérieur sombre.

Dans ces fentes, du sang apparut de nulle part. Certains étaient d’un rouge vif, et d’autres étaient sombres.

Boom ! Boom ! Boom !

Ayant restauré sa forme humaine, Klein tenait les Voyages de Groselle tout en lançant collectivement le Canon d’Air avec ses Vers de l’Esprit dispersés.

Le mausolée qui était déjà sur le point de s’effondrer s’effondra enfin, et encore plus de sang jaillit.

Avec la destruction d’un mausolée, le rituel d’avancement de George III n’était plus stable. « Il » manquait le pilier clé de soutien.

Si un seul mausolée était attaqué, « Il » aurait peut-être pu compter sur sa connexion fragile avec eux pour résister dans une certaine mesure. Mais maintenant, « Il » avait subi une attaque trop intense.

« Son » corps déjà incorporel se mit soudain à bouillir, incapable de maintenir la « Distorsion » à l’extérieur. Le mausolée qui était isolé de la réalité apparut enfin devant Trissy.

Sur le visage de Trissy, dont les tentacules se tortillaient, les coins de sa bouche se courbèrent vers le haut.

Ville de Backlund, Place du Mémorial.

« Mes sujets… » Le sévère et démodé George III avec sa moustache terminait son discours lorsqu’il y eut une forte explosion.

Sa chair et son sang se transformèrent en une pluie de feux d’artifice qui éclaboussèrent dans les airs.