Chapitre 1181
====================

Chapitre 1181 La ville ancienne de Nois

En entendant les instructions de l’évêque, Leonard fut d’abord surpris avant de soupirer intérieurement.

La prophétie de M. Fool était vraiment précise…

Non, ce n’est pas une prophétie. « Il » était déjà au courant de tout.

Leonard réfréna rapidement ses pensées et suivit les procédures pour obtenir un document officiel de l’évêque Saint Anthony. Ensuite, il retourna sous terre et amena deux membres dans la Porte de Chanis.

Après avoir attendu que les Gardiens vérifient les documents, il se rendit dans la chambre d’Emlyn White, qui était illuminée par des bougies argentées brillantes recouvertes de motifs gravés. Il ouvrit la lourde porte en pierre avec une clé en laiton.

Une lumière bleue fantomatique entra dans la cellule, « poignant » les yeux d’Emlyn White au point qu’il ferma instinctivement les yeux.

Son visage était beaucoup plus pâle qu’auparavant, et son corps était beaucoup plus mince. Il dégageait une impression qu’une rafale de vent pourrait l’emporter à tout moment.

Pensant à la réponse de M. Fool, Emlyn se sentit soudainement confiant dans sa situation actuelle. Sans ouvrir les yeux, il se leva lentement et éclata de rire.

« Je savais que tu prendrais l’initiative de me faire sortir. »

Serais-tu déçu si je disais que ce n’était qu’une enquête de routine ? Leonard se moqua intérieurement et répondit sans aucune expression : « Je te donne trente secondes. Si tu ne quittes pas la Porte de Chanis dans ce délai, je considérerai que tu choisis volontairement de rester. »

En tant que Nighthawk légèrement plus senior et capitaine d’une équipe de Gants Rouges depuis plusieurs mois, Leonard avait une riche expérience dans le traitement des prisonniers.

L’expression d’Emlyn se figea. Il ouvrit la bouche, voulant dire quelque chose, mais il garda finalement le silence. Il passa devant Leonard et ses deux coéquipiers et sortit de la Porte de Chanis.

Dehors, il frissonna soudainement, comme s’il voulait purger le froid dans son corps.

« Une fois que tu seras de retour, prendre un peu de soleil te remettra sur pied. Oh, le soleil est une denrée rare en hiver à Backlund, et vous, les vampires, n’aimez pas bronzer… N’es-tu pas un Apothicaire ? Tu peux concocter toi-même un peu de médecine du domaine du Soleil. » En voyant cela, Leonard lui rappela négligemment.

L’état d’Emlyn n’était pas le meilleur. D’une part, il n’avait pas bu de sang humain contenant de la spiritualité depuis des jours. Il ne pouvait compter que sur le sang des animaux comme substitut. D’autre part, c’était parce qu’il était resté trop longtemps derrière la Porte de Chanis. Le pouvoir de l’Éternelle Nuit qui soutenait le sceau avait un peu rongé son être, le rendant nécessitant les effets de la médecine du domaine du Soleil pour éliminer les effets résiduels.

En tant que professeur de potions, Emlyn était conscient de son état physique et mental. Il ne rétorqua pas ni ne hocha la tête. Il insista seulement sur le mot « Sanguine » avant de demander : « Où est le Père Utravsky ? »

« Il doit encore rester un peu plus longtemps. J’espère que cette guerre sanglante se terminera bientôt. Ne t’inquiète pas, nous le laisserons sortir deux fois par semaine pour prendre un peu de soleil. Quant aux jours, cela dépendra de la météo à Backlund. » Leonard donna une réponse simple avant d’envoyer Emlyn White à la surface et dans les rues.

Emlyn hésita un moment avant de demander à nouveau : « Où est l’hôpital le plus proche ? »

« Que veux-tu faire ? » demanda Leonard d’un ton professionnel.

« Obtenir une transfusion sanguine. » Emlyn leva légèrement le menton, essayant de ne pas changer d’expression.

Transfusion sanguine… plutôt comme boire du sang… Leonard ne l’interpella pas. Il pointa dans une direction et lui donna l’adresse.

Après avoir regardé le vicomte Sanguine partir, il retourna sous terre et commença à discuter d’une affaire récente avec ses coéquipiers.

Après plusieurs jours de voyage, Klein arriva enfin près des ruines de la ville de Nois dans le nord.

C’était également une plaine désolée. Le lit de la rivière asséchée laissait des traces sur le sol.

Regardant la ville sombre et ombreuse remplie d’un brouillard léger, il ne se pressa pas de s’en approcher. Au lieu de cela, il trouva un endroit caché et murmura le nom honorifique de M. Fool.

Ensuite, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et récita l’incantation avant d’entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris. Pour retourner au Château de Sefirah d’une simple pensée, il avait besoin que les prières des membres du Club de Tarot s’accumulent, formant un ancre forte et ferme. De cette façon, cela fournirait à The Fool le pouvoir d’invocation suffisant.

Avec l’aide de la lumière de prière, Klein utilisa sa « vraie vision » pour vérifier la situation des ruines de Nois de loin. Il découvrit que le brouillard léger se dissipait lentement, mais ne pouvait pas complètement disparaître. À la surface de la ville, il n’y avait pas un seul Fil de Corps Spirituel. Les personnes vêtues de robes de lin ou de peaux d’animaux étaient allongées à différents endroits dans les rues. Elles n’étaient pas aussi vivantes et occupées que lors de la visite de l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent.

Après que l’ange ou l’Artifact Sceau qui occupait cette ville ait découvert que « Leurs » emplacements étaient exposés, ils ont choisi de migrer ? Alors que Klein faisait une supposition basée sur la situation devant lui, il détourna son regard et regarda le brouillard grisâtre qui soutenait le Château de Sefirah.

Il essayait d’empêcher l’Invocateur de Miracle, ou l’Attendant des Mystères, ou l’Artifact Sceau correspondant de se cacher dans le Vide Historique et d’embusquer les Beyonders de l’ancienne ville de Nois. Il ne souhaitait pas rencontrer directement un groupe de larves translucides qui se tordaient en un énorme vortex lorsqu’il sautait dans le brouillard de l’histoire, ni être poursuivi par ces terrifiantes tentacules.

L’embuscade que Zaratul avait tendue pour lui laissait encore à Klein un sentiment persistant de peur. De temps en temps, il faisait des cauchemars, espérant demander à Mademoiselle Justice un autre traitement pour son traumatisme psychologique.

Cette stimulation était pire que de voir sa marionnette, Enuni, porter un monocle devant lui alors que son corps restait complètement immobile. C’était parce qu’il avait impliqué les Chiens de Fulgrim.

Après avoir confirmé que le Vide Historique était sûr, Klein retourna dans le monde réel. Il tendit la main, attrapa et tira son ancien moi. Cet ancien moi portait également un chapeau haut de soie, un trench-coat noir, et tenait une simple lanterne en verre.

Dans la seconde suivante, il « sautait » dans le brouillard grisâtre et suivait les points illuminés dans le Vide Historique, courant jusqu’à une période avant la Première Époque, dans cette ville d’une civilisation depuis longtemps morte.

Pour lui, c’était une « maison sûre » très ingénieuse. En effet, à part lui, aucun Savoir Ancien ne pouvait retracer ce morceau d’histoire perdu.

Bien sûr, pour lui, venir jusqu’ici avait nécessité de dépenser beaucoup de sa spiritualité. Il ne pouvait y rester que quinze minutes de plus au maximum, et cela seulement s’il ne faisait aucune tentative pesante d’invocation de projections du Vide Historique.

Après avoir caché son vrai corps, la projection de Klein dans le monde réel avança, arrivant rapidement à l’extérieur des ruines de Nois.

Il n’a pas approché ou entré aveuglément. Après avoir contourné un petit monticule en face du lit de la rivière asséchée, il leva sa main droite et invoqua sa marionnette originale : le froid Comte des Déchus Qonas Kilgor aux yeux bleu foncé.

Le corps de Qonas se tortilla et se transforma instantanément en Gehrman Sparrow. Puis, il tendit la main et sortit une lanterne du Vide Historique.

La projection historique qui avait invoqué une projection historique avait « Désordonné » la distance sous la faible lumière jaune de la lanterne. En quelques pas, il arriva seul à l’extérieur de la ville de Nois.

Avec la lanterne à la main, il traversa les bâtiments en décomposition et passa à travers le brouillard léger avant d’entrer dans les ruines.

Comparé à l’utilisation de sa « vraie vision » au-dessus du brouillard gris, le contact réel lui permit de découvrir plus de détails.

Les humains et les monstres allongés à différents endroits avaient des signes de décomposition, comme s’ils avaient été abandonnés depuis un certain temps.

Certains d’entre eux étaient assis sur des chaises sous les avant-toits de la maison, d’autres affaissés à côté des poêles. Certains tenaient du pain moisi tandis que d’autres se tenaient par la main. Il y en avait qui s’appuyaient contre les murs et étaient assis par terre, leurs lèvres pressées contre une flûte en os…

Cela permit à Klein d’imaginer la situation dans la ville lorsqu’ils étaient « vivants ».

Certains d’entre eux se laissaient aller et se reposaient. Certains cuisinaient, et d’autres faisaient du shopping dans les rues. D’autres étaient concentrés sur la musique tandis que certains allaient et venaient, riant sans arrêt. Il y avait aussi d’autres qui combattaient des monstres dans une arène…

C’était une scène si vivante et animée, mais en réalité, tout le monde était déjà mort et ne possédait plus d’âmes. Ils ne faisaient que répéter des actions prédéterminées.

Et un jour, cette étrange scène se figea dans le temps, et tout le monde s’effondra sans aucun avertissement.

Une ville formée par des marionnettes, le théâtre le plus réaliste… À l’époque, la ville brumeuse était dans une situation similaire… Bien que je sois aussi un Voyant, je dois quand même dire qu’en termes d’horreur, de terreur et de bizarrerie, notre chemin est définitivement classé parmi les trois premiers… Pourrait-il que je vais agir de la même manière à l’avenir ? Attendant des Mystères ? Avec la lanterne à la main, Klein marcha à travers les rues jonchées de cadavres. Il suivit son intuition spirituelle et se dirigea vers le centre de l’ancienne ville de Nois.

La situation ici lui fit croire que la personne qui avait autrefois régné sur les ruines de Nois avait certainement une intelligence suffisante. Après que l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent ait rompu la paix et la sérénité ici, l’entité n’avait pas choisi de tuer ou de détruire des indices. Au lieu de cela, cet endroit fut abandonné sans hésitation avant que l’entité ne migre ailleurs.

La raison pour laquelle la Ville d’Argent n’avait pas été réduite au silence avait probablement à voir avec un parasite Amon qui suivait derrière. Oui, cela pourrait aussi être à cause du Vrai Créateur… Alors qu’il laissait ses pensées vagabonder, Klein arriva rapidement à une cathédrale relativement intacte.

À l’intérieur de la cathédrale se tenait une statue d’un loup démoniaque à huit pattes. Elle était couverte de poils courts et sombres.

Il y avait une touffe de fourrure grisâtre au sommet de la tête de la statue. Ses pupilles noires couvraient au moins trois quarts de ses yeux.

Ce n’est pas Flegrea… Le Loup Démoniaque Noir qui apparaissait occasionnellement à l’Époque Troisième, le Dieu des Souhaits ? « Il » a été dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant des milliers d’années et a enfin trouvé ce caractère de Beyonder de Séquence 1 ? Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, Klein entendit soudain des pas résonner, un après l’autre.

Se tenant de côté, il tourna immédiatement son regard vers l’extérieur de la cathédrale. Il vit une silhouette marchant lentement à travers le brouillard léger avant que son contour ne se forme rapidement.

Il mesurait près de 2,3 mètres de haut, avec un léger dos courbé. Avec des cheveux grisonnants, des rides aux coins des yeux et une cicatrice aux coins de la bouche, il ressemblait à un vieux prêtre ou à un évêque tout en portant une longue robe de clergyman noire.

Ses yeux brun foncé étaient calmes, contrairement aux monstres dans l’obscurité qui étaient assoiffés de sang et sans intelligence.

Cependant, dans la longue nuit silencieuse de foudre basse fréquence, ce clergyman ne portait pas de lanternes en peau d’animal et n’avait pas de feu allumé. Il marchait simplement tranquillement à travers le brouillard léger.