Chapitre 345
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Vous pouvez le confirmer avant de payer. » L’Œil de la Sagesse, vêtu d’une capuche, s’approcha directement de Klein et lui tendit le broche en or sombre.

Très généreux… Klein tendit la main pour le prendre, mais avant qu’il ne puisse l’examiner de près, il sentit son environnement devenir très chaud, même le vent semblait avoir été enflammé. Une fois qu’il entra dans son nez, il se répandrait dans ses poumons.

À ce moment-là, il semblait avoir quitté le Backlund froid et humide, se retrouvant dans le désert et la nature sauvage, en plein milieu du Continent Nord. Au-dessus de lui se trouvait le soleil qui irradiait une lumière et une chaleur infinies, et autour de lui se trouvait le sable jaune extrêmement sec et sans limites.

Ouf, ça me donne envie de manger une glace… La sueur s’écoulait lentement du front de Klein, mais sous le masque de fer, le liquide ne pouvait pas tomber librement. Il ne pouvait que rester en place.

Par contact direct, il pouvait sentir le pouvoir pur et chaud émanant, mais les Beyonders autour de lui n’étaient pas affectés le moins du monde.

Après avoir fixé le broche en place, Klein libéra sa spiritualité et l’infusa dans la surface dorée sombre.

Avec un boom, il vit le ciel rempli de points dansants de lumière dorée pure alors qu’il recevait une grande quantité d’informations.

Cela incluait comment utiliser certains des sorts dans le domaine du Soleil avec l’aide du broche.

Le plus important de tout était les astuces pour injecter de la spiritualité et les incantations d’activation correspondantes !

L’une d’elles consistait à fournir au broche deux secondes de spiritualité, lui permettant d’invoquer un faisceau de lumière sacrée descendant du ciel pour purifier les morts-vivants et infliger des dégâts certains à d’autres cibles.

Un approvisionnement continu de spiritualité pendant cinq secondes, associé à l’utilisation du mot « Soleil » en ancien Hermes, créerait une petite quantité d’Eau Sainte du Soleil, qui exorciserait les esprits maléfiques, chasserait le froid et purifierait les spectres.

En plus de la différence entre la force et les intervalles de temps, les autres sorts correspondants pouvaient également être lancés.

Le Feu de Lumière était une flamme sacrée et concentrée qui apparaissait soudainement de nulle part par une simple pensée. La Fente de Purification était une attaque efficace contre les spectres, et elle pouvait également être utilisée pour augmenter les balles. L’Immunité à l’Horreur permettait au porteur de ne plus ressentir la peur. Le Serment Sacré était utilisé pour renforcer temporairement la force, l’agilité, les dégâts de feu et les dégâts sacrés en chantant le terme ancien Hermes correspondant. L’Aurèole du Soleil ciblait les camarades qui se trouvaient à moins de vingt mètres de lui. Elle pouvait efficacement renforcer leur courage et purifier les énergies maléfiques dans leur corps.

Pas mal. À part le fait de ne pas être assez étrange, il n’a pas trop de défauts. Il complète bien mes capacités de Magicien… C’est juste un peu chaud… L’esprit de Klein était rempli de fantasmes sur lui-même en vêtements à manches courtes.

Il retroussa sa robe, sortit une liasse de billets de sa poche intérieure. Avec les 900 livres qu’il venait de recevoir de la dame soutenue par l’Artisan, il compta 2 000 livres en espèces avant de les remettre à l’agent de l’Œil de la Sagesse.

Après avoir compté trois fois et finalement confirmé qu’il n’y avait pas d’erreur, Klein regarda son portefeuille qui rétrécissait rapidement, se sentant à la fois heureux et triste en même temps.

L’argent qu’il avait péniblement économisé avait été réduit à 574 livres et cinq pièces d’or.

Cependant, il avait également obtenu son deuxième objet mystique. Le nombre d’effets secondaires était manifestement inférieur à celui de la Clé Maîtresse. C’était un objet mystique qui était plus remarquable, le Broche du Soleil !

Le seul inconvénient est qu’il fait juste trop chaud… Klein tendit la main et toucha son masque de fer, et il faillit l’enlever pour commencer à se ventiler.

Avec la réduction de ses fonds, Klein cessa de considérer l’idée d’acheter quoi que ce soit d’autre. Il s’assit simplement là, écoutant jusqu’à la fin de la réunion.

Stimulée par l’énorme transaction de 2 000 livres, la réunion de cette nuit-là était relativement animée. Par exemple, le fouet tissé à partir des plumes de l’Oiseau Saint-Soleil fut vendu pour 850 livres. L’Œil de la Sagesse fit également plusieurs achats, achetant un livre ancien et un ingrédient Beyonder.

Lorsque la réunion se termina, l’Œil de la Sagesse scruta la pièce et regarda Klein. Il dit en riant : « Tu seras le premier à partir. »

A-t-il peur que quelqu’un me vole… Klein le remercia sincèrement et sortit du salon sous la conduite de l’agent. Il enleva alors impatiemment sa robe à capuche et son masque de fer.

Il avait déjà essayé d’utiliser sa spiritualité pour envelopper et sceller le Broche du Soleil. Cela empêchait celui-ci de purifier constamment les environs et empêchait son existence d’être découverte par d’autres Beyonders. Cependant, les effets négatifs ne pouvaient pas être atténués, à moins qu’il ne soit pas sur lui.

Pour assurer ma santé mentale, je ne devrais l’utiliser que lorsque c’est nécessaire. Je peux généralement compter sur des balles purificatrices et des balles d’exorcisme… Klein quitta le lieu de la réunion et prit un long détour avant d’arriver devant le Bar des Bravehearts.

Il entra, fit le tour de la zone, puis sortit rapidement et engagea une voiture.

Sans surprise, il aperçut rapidement une silhouette en robe royale noire se dessiner en face de lui.

L’apparence de Sharron n’avait pas du tout changé. Elle demanda d’une voix éthérée : « As-tu terminé tes préparatifs ? »

« Oui, tu peux choisir le lieu et l’heure de l’embuscade. Préviens-moi une fois que tu as confirmé les détails. » Klein hocha la tête calmement.

Sharron le regarda et dit : « D’accord. »

Voyant qu’elle était sur le point de disparaître, Klein ajouta : « Fais préparer une boîte d’explosifs par Kaspars et enterre-les sur tout le champ de bataille prévu. »

Sharron resta silencieuse pendant deux secondes avant de dire : « Steve est aussi un expert en démolition. »

« Non, mon but principal n’est pas de faire exploser qui que ce soit. » Klein sourit. « Je veux juste mettre des feux d’artifice. »

Sharron le fixa pendant quelques secondes, puis elle hocha la tête.

Témoin de sa silhouette s’effaçant rapidement, Klein s’appuya contre le mur et ouvrit la fenêtre, laissant entrer le vent perçant, mais il avait toujours chaud.

De retour sur Terre, je détestais le plus l’été. Hmm, j’aime les glaces, les crèmes glacées, les boissons froides, les pastèques… en marmonnant, Klein plongea la main dans sa poche et saisit le Broche du Soleil.

C’est un objet mystique d’une valeur de 2 000 livres !

De retour à Minsk Street, Klein marcha lentement le long de la route bordée d’arbres jusqu’à l’Unité 15.

En passant devant la maison de l’avocat Jurgen, il jeta un coup d’œil à l’intérieur et vit la lampe à gaz avec une lueur légèrement bleue.

Il y a quelqu’un à la maison… Klein rit en soupirant, son front constamment perlé de sueur.

Tôt le lendemain matin, un jeudi matin.

Klein venait de sortir de la salle de bain avec un journal à la main quand il entendit la sonnette de la porte.

Qui est-ce ? Ah oui, Talim a mentionné que le reporter Mike Joseph viendrait me voir aujourd’hui… Au milieu des clochettes tintantes, Klein se dirigea vers la porte et atteignit la poignée.

L’image du visiteur apparut naturellement dans son esprit :

Il avait environ trente ans, avec un manteau en tweed noir et un haut-de-forme assorti. Il avait des sourcils clairsemés, des yeux bleus charmants et une belle moustache. Mais sa peau était plutôt rugueuse. Il n’était autre que le reporter du Daily Observer, Mike Joseph.

« Bonjour, Mike. Talim m’a parlé de vous, » Klein ouvrit la porte et le salua.

Il n’avait pas hésité à jeter le broche du soleil au-dessus du brouillard gris.

Mike Joseph tira sur son nœud papillon et dit : « Désolé de vous déranger si tôt, mais j’ai des affaires à régler plus tard. »

« Je comprends, » dit poliment Klein, « Avez-vous pris votre petit déjeuner ? Voudriez-vous essayer mes toasts ? »

Mike sourit soudainement.

« Je suis vraiment désolé, ce serait très gentil de votre part.

« Si possible, pourrais-je aussi avoir une tasse de café chaud ? Du lait ferait aussi l’affaire. J’ai remarqué que vous avez commandé du lait frais. »

« … D’accord. » Klein sourit en réponse.

Il s’occupa des toasts, versa le lait, sortit une boîte de beurre et s’assit, mangeant sans un mot.

En face de lui, Mike profitait de son petit déjeuner sans retenue, inconscient du silence.

Ouf… Klein expira et posa sa tasse.

« Mike, vous vouliez m’engager pour vous protéger ? »

Mike posa lentement son couteau et sa fourchette et prit une gorgée de lait.

« Oui, pour environ deux jours, vendredi et samedi, peut-être même dimanche matin. »

« Qui veut vous faire du mal ? » demanda Klein en réfléchissant.

Mike rit et dit : « Non, c’est juste une forme de protection proactive.

« Le rédacteur en chef du journal a organisé une enquête pour moi dans East Borough, la zone portuaire et le quartier des usines. On dit que c’est sponsorisé par une Église ou un aristocrate.

« Comme vous le savez, les gangs sévissent à East Borough. Il y a des voyous partout, et des gens prêts à trahir leur conscience juste pour gratter un repas. J’ai besoin d’un garde du corps qui soit bon au combat et au tir.

« Et la plupart des détectives privés ont certaines connexions à East Borough, n’est-ce pas ? »

Je n’en ai pas… Je compte sur la métaphysique pour résoudre les affaires, non—la déduction ! Klein réfléchit un moment et dit : « Mais je n’aurai peut-être pas le temps dans les prochains jours. »

Je dois voir quand Mademoiselle Sharron va agir.

Mike se racla la gorge et dit : « J’ai déjà demandé dix livres. Cette mission de protection s’élèvera à dix livres, même si rien ne se passe. »

Klein laissa échapper un léger rire.

« Mike, je suis sérieux.

« Demain à cette heure-ci, oh—venez après le petit déjeuner me chercher. Si je suis disponible, je prendrai cette mission. Si je suis vraiment occupé, je vous présenterai d’autres détectives. Ils sont aussi bons au combat et au tir. »

Par exemple, Stuart ou Kaslana… Deux noms lui traversèrent l’esprit.

Mike termina le reste de son toast et dit : « Cela ne poserait pas de problème. »

Après le petit déjeuner, Klein regarda le journaliste quitter sa maison et admira les paysages de la pluie glaciale à travers la fenêtre en saillie—les voitures et les piétons qui passaient, le ciel sombre et les parapluies colorés.

Enfin, une mission normale… Cela n’implique ni des Transcendants ni n’a quoi que ce soit à voir avec la recherche de chats et l’arrestation d’adultères. C’est dommage que ce ne soit pas une mission concernant un meurtre ou quelque chose comme ça. Sinon, je pourrais expérimenter ce que cela fait d’être un vrai détective… Il n’y a toujours qu’une seule vérité ! Les pensées de Klein vagabondèrent sans but alors qu’il ressentait une inexplicable légèreté.

Si ce n’était pas le fait qu’il était encore inquiet pour la situation concernant Sharron et Maric, il prévoyait de se détendre complètement, de visiter toutes sortes de musées, d’acheter un billet pour un grand théâtre, d’écouter quelques opéras et comédies musicales, et de savourer les délices des diverses nations qui s’étaient rassemblées dans la ville de Backlund.

Eh bien, je suis un touriste occasionnel, un gourmet solitaire… Klein se moqua de lui-même, se retourna et marcha vers le canapé, ayant l’intention de parcourir les journaux qu’il n’avait pas encore finis de lire.

Soudain, il remarqua qu’un morceau de papier était apparu sur la table basse. L’écriture était élégante et réservée : « Ce soir à 22 heures. Nous nous rencontrerons à la porte arrière du Bravehearts Bar. »

Klein fut stupéfait un instant. Il tourna la tête pour regarder par la fenêtre, soupira et dit : Est-ce que ça commence enfin…