Chapitre 107
====================

« Auteur ? » demanda Audrey avec désinvolture en observant la réaction de Glaint.

Par la suite, elle n’avait pas à se soucier de la présence de sa servante, Annie, puisqu’elles discutaient de sujets ordinaires.

Glaint redressa son corps et éclata de rire.

« Oui, je crois que vous avez lu ses œuvres dans le passé. Elle a écrit le livre, Stormwind Mountain Villa, qui a été très acclamé ces deux derniers mois. »

« J’ai beaucoup aimé ce livre, surtout la calme Lady Sissi, » répondit Audrey avec un léger sourire.

Pendant ce temps, elle roulait des yeux sur sa propre hypocrisie intérieurement.

C’était parce que son dernier passe-temps n’avait rien à voir avec les romans. Elle avait arrêté de lire Stormwind Mountain Villa il y a un mois, son avancement s’étant arrêté au tiers.

Depuis qu’elle avait rejoint le Tarot Club et s’était familiarisée avec le puissant Fool, et était devenue un véritable Beyonder, elle s’était immergée dans la connaissance mystique. Elle avait appris systématiquement la psychologie et avait perdu tout intérêt pour d’autres activités.

Souriant, Glaint guida Audrey vers un canapé dans le hall.

« Je suis sûr que Mademoiselle Fors Wall vous laissera une bonne impression, car elle est tout comme la Lady Sissi de Stormwind Mountain Villa—calme, intellectuelle et paresseuse.

« De plus, ma chère Mademoiselle Audrey, allez-vous jouer du piano pour nous plus tard ? C’est le plus grand compliment pour un roman et la littérature. »

Audrey regarda le profil de Glaint. Son expression, son ton et son langage corporel transmettaient tous son intention de se vanter.

Il veut m’utiliser pour se montrer… pensa Audrey, comme si elle venait de rencontrer ce bon ami pour la première fois.

Elle maintint son sourire élégant et dit : « Mon professeur de musique, M. Vicanell le pianiste, a dit que mes standards avaient récemment diminué et que j’avais besoin de plus de pratique. »

« D’accord. » Glaint se demandait juste quoi dire quand il vit soudain une dame prendre des desserts sur la longue table. « Audrey, voici Mademoiselle Fors Wall, l’auteure de Stormwind Mountain Villa. »

Audrey regarda. Mademoiselle Fors avait environ 23 ans et mesurait 1,65 mètre. Elle portait une robe jaune pâle avec des volants. Ses cheveux bruns étaient légèrement bouclés. Elle regarda avec ses yeux bleu pâle alors que Glaint la présentait avec un sourire qui semblait réfléchi.

Audrey avait remarqué plusieurs petits détails en moins de trois secondes d’observation.

Il y a de légères traces de jaune sur les doigts de Mademoiselle Fors… Elle aime les cigarettes…

Il y a des callosités évidentes sur ses doigts aux endroits utilisés pour tenir un stylo, correspondant à son identité d’auteure…

Ses mouvements de bras montrent qu’elle a une force décente. Ce n’est pas une qualité attendue d’une auteure, à moins qu’elle ne soit passionnée par l’exercice. Peut-être est-elle née comme ça, ou a-t-elle exercé un autre métier dans le passé…

Elle a affiché son style calme, rationnel et précis dans Stormwind Mountain Villa. Cela doit être lié à son ancien métier…

Ses yeux et ses émotions sont détendus, me donnant l’impression qu’elle nous regarde, moi et Glaint, de haut. Est-ce cela la supériorité psychologique qu’un Beyonder a sur un humain ordinaire ?

Si c’était une coïncidence que Glaint découvre son identité de Beyonder, alors elle devrait ressentir une certaine anxiété et inquiétude. Après tout, elle ne peut pas deviner sa réaction et ce qu’il ferait ensuite, car l’inconnu engendre toujours la peur.

Cela indique qu’elle était celle qui s’était approchée de Glaint, ayant appris nos passe-temps. Elle doit être assez confiante quant à ce qui va se passer ensuite…

Pourquoi un Beyonder s’approcherait-il de Glaint ? A-t-elle besoin d’un soutien financier, ou des ingrédients Beyonder stockés dans le trésor ? Ou peut-être a-t-elle besoin d’aide pour quelque chose…

À ce moment-là, Glaint présentait Audrey à Fors.

« Madame, voici Mademoiselle Audrey dont j’ai parlé précédemment, le plus précieux des joyaux de tout Backlund. Son père est le Comte Hall, un fidèle conseiller de Sa Majesté et un membre respecté du cabinet.

« Bon après-midi, Madame Fors. Stormwind Mountain Villa est encore assis à mon chevet jusqu’à ce jour. » Audrey respecta les règles de l’aristocratie et fit une révérence.

Mais elle ajouta silencieusement, C’est parce que je ne l’ai même pas fini de lire après un mois…

Fors retourna les politesses simplement et dit : « Bon après-midi Mademoiselle Audrey, votre beauté laisse vraiment une impression. Je pense que j’ai déjà une idée pour mon prochain roman. Heh, le Vicomte Glaint a dit que vous avez des talents exceptionnels en musique. »

Ils échangèrent simplement des éloges alors qu’ils étaient en public.

Après avoir vu Fors continuer vers la table à manger alors qu’elle visait un gâteau à la crème, Audrey détourna son regard et se dirigea vers le salon avec Glaint.

Elle se remémora les détails qu’elle avait vus tout à l’heure et essaya de comprendre les motivations de la femme. Elle voulait obtenir un certain avantage dans les conversations futures.

Alors qu’elle avançait, Audrey, aussi calme qu’un Spectateur objectif, marcha sur sa robe et faillit tomber.

À ce moment-là, sa servante personnelle, Annie, la rattrapa, lui permettant de maintenir sa grâce.

« Mademoiselle, le design unique de cette robe signifie que vous ne pouvez pas marcher trop vite, » murmura Annie près de l’oreille d’Audrey.

« Je sais. » Audrey hocha la tête en réponse, son visage rougissant.

J’étais trop absorbée à observer les autres que j’ai oublié de regarder où je mettais le pied… se plaignit-elle silencieusement avec ressentiment.

Audrey rencontra de nombreux autres auteurs, critiques et musiciens estimés pour le reste du salon, maintenant toujours son doux et élégant sourire.

Enfin, après que ses muscles faciaux commencèrent à devenir douloureux, elle vit le signal du Vicomte Glaint.

Elle attendit quelques minutes et trouva l’excuse d’avoir besoin d’utiliser les toilettes. Elle leva sa robe et se leva lentement pour quitter le salon.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait personne sur ses talons, elle se dirigea vers l’étude au premier niveau et dit à sa servante Annie : « J’ai quelque chose à discuter avec Glaint. Garde la porte pour moi. Ne laisse entrer personne. »

« D’accord. » Annie ne trouva pas la demande étrange, car elle savait qu’Audrey et le Vicomte Glaint partageaient des passe-temps similaires et discutaient souvent de mysticisme dans un cadre privé.

Audrey entra dans l’étude et verrouilla la porte. Elle vit Glaint assis derrière le bureau en jouant avec un stylo. Fors Wall se tenait devant la bibliothèque, feuilletant tranquillement un livre.

« Je vais vous présenter à nouveau. Madame Fors, un véritable Beyonder. » Glaint posa son stylo et s’approcha.

« Est-ce vrai ? » Audrey exagéra intentionnellement ses sentiments de doute.

Fors remit le livre à sa place d’origine et se retourna avec un sourire.

« Il semble que je doive prouver ma valeur. »

Elle s’approcha de la porte et étendit sa main droite, saisissant la poignée de la porte.

Soudain, la vision d’Audrey devint floue. C’était comme si elle voyait Madame Fors devenir incorporelle en passant à travers la porte.

Elle fut choquée. En se concentrant, elle réalisa que Fors ne se tenait plus à sa position d’origine.

Quelques secondes plus tard, la poignée de la porte tourna. La porte verrouillée s’ouvrit comme ça. Fors Wall sourit en entrant de l’extérieur. La servante d’Audrey, Annie, qui n’était pas loin, ne semblait pas consciente de ce qui s’était passé.

« Quelle capacité magique ! » s’exclama Glaint.

Audrey prit une profonde inspiration et dit : « Je n’ai plus de doutes. »

En même temps, la capacité que Fors avait démontrée permit à Audrey de confirmer quelles étaient ses véritables motivations, car acquérir de l’argent ou des matériaux ne serait pas un problème pour un Beyonder comme ça.

Glaint n’a pas de gardes Beyonder… Fors veut utiliser les statuts et les ressources disponibles pour Glaint et moi pour réaliser quelque chose ? Audrey s’efforça d’agir en tant que Spectateur.

Fors éclata de rire et dit : « Interagissons avec honnêteté. Nous n’avons plus beaucoup de temps. »

« J’étais autrefois médecin dans une clinique et j’ai eu l’opportunité de devenir un Beyonder. C’était il y a plus de deux ans. »

« J’espère que vous pourrez faire quelque chose pour moi, et la récompense que je vous donnerai est de vous permettre de rejoindre les rangs des véritables Beyonders. Je vais vous vendre la formule d’un certain potion de Séquence et ses matériaux correspondants. »

En entendant une telle promesse, Glaint ne put s’empêcher de demander : « Que voulez-vous que nous fassions ? »

« J’ai un partenaire qui est en prison maintenant, en attente du verdict final. J’espère que vous pourrez la sauver, peu importe les méthodes utilisées, » dit simplement Fors.

Audrey fronça les sourcils.

« Madame Fors, les capacités que vous avez démontrées devraient être mieux adaptées à la tâche… »

Fors rit et secoua la tête.

« Non, ce n’est pas le cas. Elle ne peut pas passer par les endroits où je peux aller. Je ne peux entrer régulièrement et discuter avec elle.

« De plus, je pense que risquer ma vie pour la sauver n’est pas une bonne idée. La vie est courte, mais il y a beaucoup à faire pour nous. »

Audrey observa le visage et le langage corporel de Fors. Elle considéra ses mots avant de demander : « Je comprends. Quel crime a votre partenaire pour être enfermée ? »

L’expression de Fors devint immédiatement un peu gênée.

« Mon partenaire est une personne très respectée qui peut amener les autres à se conformer de tout cœur. Elle a un bon caractère et est gentille. Eh bien… Euh… C’est que les moyens qu’elle a utilisés pour convaincre un voyou étaient un peu excessifs… »

Après avoir donné la mission, Klein suivit son emploi du temps original de cours de mysticisme le matin et de cours de combat l’après-midi. La régularité de sa vie lui faisait presque oublier qu’il était membre des Nighthawks. La « malédiction » de rencontrer souvent des incidents surnaturels semblait également disparaître.

C’était samedi, son tour de garder la Porte de Chanis.

« Vous pouvez profiter du café que j’ai laissé ici ou du thé noir dans le bureau du greffier. » Dunn scruta la pièce de ses yeux gris profonds.

Klein, qui avait déjà donné une excuse à ses frères et sœurs, hocha la tête avec joie.

« D’accord, Capitaine. Vous êtes vraiment un gentleman généreux. »

Dunn rit.

« Cela vous aidera à vous détendre. Être tendu tout le temps n’est pas bon pour votre santé. »

Il prit son chapeau et sa canne et se dirigea vers la porte.

Alors qu’il sortait, il se retourna soudainement et dit : « J’ai oublié de vous rappeler ; ne pas ouvrir la Porte de Chanis peu importe ce que vous entendez, à moins qu’elle ne soit ouverte de l’intérieur.

« Rappelez-vous, peu importe ce que vous entendez, peu importe ce qui se passe. »

Capitaine, c’est un peu effrayant… Klein se tendit instantanément. Il sentit l’obscurité du sous-sol triompher de la lumière de la lampe à gaz.