Chapitre 408
====================

Dorian tira les rideaux, enveloppant le bureau d’obscurité avant de s’asseoir.

Il tenait la boule de cristal dans sa main gauche tout en touchant son sommet avec sa paume droite. Alors qu’il caressait la boule de cristal d’avant en arrière, il continuait à chanter doucement.

Graduellement, les points de lumière radieuse à l’intérieur de la boule de cristal commencèrent à briller de plus en plus fort, devenant de plus en plus évidents, comme si les étoiles dans le ciel nocturne projetaient leurs reflets.

Souvent utilisées pour déterminer la direction du destin, les étoiles dans la trajectoire de la vie d’une personne surgissaient les unes après les autres, formant un astrolabe tridimensionnel avec de nombreuses révélations du monde des esprits ressemblant à des symboles.

Dorian Gray finit par s’arrêter et l’étudia.

Elle ne mentait pas… C’était vraiment la trajectoire de la situation… Elle semble être capable d’apporter des changements à la famille Abraham – des changements optimistes… Alors que la lumière de la boule de cristal s’estompa, Dorian se leva, ayant déjà pris sa décision.

Au déjeuner, dans le restaurant de l’Oiseau à Quatre Ailes.

Devant Fors se trouvait un poisson frit découpé, parsemé de romarin. Sa peau était croustillante, sa chair fraîche, et il n’avait pas d’arêtes fines. C’était plutôt savoureux, mais le seul problème était que le cuisinier avait un sens de l’esthétique extrêmement déformé. Il avait délibérément gardé les yeux du poisson qui sortaient de sa tête, et en dressant le plat, il avait fait en sorte que le poisson regarde vers le haut, comme pour exprimer son indignation face à sa mort.

Fors poussa la tête vers le bas, coupa la queue et couvrit l’œil tourné vers le haut.

À ce moment-là, Dorian Gray commença à bouger sa fourchette et son couteau tout en disant avec désinvolture : « Aulisa aimait vraiment le mysticisme et avait fait des recherches dans ce domaine. Quand tu as emballé ses affaires, as-tu vu des livres, des notes ou d’autres objets ? »

« Il y avait quelques carnets et livres, » répondit Fors franchement. « En conséquence, je suis devenue une passionnée de mysticisme, mais malheureusement, je ne pouvais pas comprendre certains des contenus du tout. »

Par exemple, les Visions dans le Monde des Esprits. Non seulement c’était absurde, illogique et désordonné, incapable d’exprimer des idées, même si je me forçais à le lire et à calmer systématiquement mon impatience, il était encore difficile de me souvenir de son contenu. J’oubliais une fois que j’avais fini de le lire, sans parler de le comprendre… Fors ajouta intérieurement.

Dorian hocha légèrement la tête et rit.

« Alors tu peux me consulter. Je suis aussi un passionné de mysticisme, assez compétent si je peux me permettre de le dire. »

« Vraiment ? C’est génial ! » répondit Fors de manière appropriée.

Voyant qu’elle était vraiment intéressée, Dorian détourna immédiatement le sujet vers le mysticisme. Parfois, il évoquait le monde des esprits, et parfois il parlait de son expérience de Cogitation. Ayant été préparé avant même d’entrer dans le restaurant, il avait délibérément choisi un endroit isolé et calme. Ainsi, il n’avait pas à craindre que les clients autour d’eux n’entendent leur conversation.

À la fin du déjeuner, Dorian proposa : « Je ne savais pas comment exprimer ma gratitude, mais maintenant je n’ai plus à m’en inquiéter. Heh heh, bien que Lawrence t’ait payé, je ne pense pas que ce soit suffisant pour égaler ta gentillesse, ta bienveillance et ton honneur.

« Mme Wall, tu peux m’écrire et poser toutes les questions que tu as sur le mysticisme. C’est le moins que je puisse faire pour exprimer ma gratitude. »

« C’est ce que je souhaite. » Fors ne refusa pas.

De l’échange juste maintenant, elle pouvait clairement dire que Dorian Gray possédait une riche connaissance systématique du mysticisme. Il était en effet digne d’être membre de l’ancienne famille Abraham.

Et cela était également considéré comme quelque chose qui lui manquait. Bien qu’elle ait maîtrisé pas mal de connaissances sur le monde des Beyonders, tout provenait de quelques livres et carnets qui n’allaient pas en profondeur, ainsi que d’informations aléatoires qu’elle avait entendues et vécues lors des diverses réunions auxquelles elle avait assisté. Ce n’était pas assez complet ou systématique, et il y avait tout simplement trop de lacunes.

En entendant sa réponse, Dorian leva sa tasse et sourit.

« J’espère qu’un jour, nous posséderons également des pouvoirs mystérieux et extraordinaires. »

North Borough à Backlund. Cathédrale Saint Samuel.

Un groupe d’hommes portant des coupe-vents noirs et des gants rouges entra dans une zone souterraine. Le leader était un homme dans la quarantaine avec des traits doux et de longs cheveux.

Portant un chapeau haut de forme pompeux, il tenait une canne noire incrustée d’or. Il suivit silencieusement le Nighthawk qui menait le chemin et entra dans une pièce plutôt spacieuse.

Il y avait de nombreuses étagères dans la pièce, avec divers dossiers placés dessus. Une femme magnifique et envoûtante portant une robe noire avec du fard à paupières bleu et du blush était assise tranquillement dans une chaise à dossier haut. Elle ne se leva pas pour le saluer. C’était l’ancienne Médium Spirituelle, Daly.

« Soest, toutes les informations dont tu as besoin sont là-bas. » Daly désigna du menton la table près de la porte.

L’homme d’âge moyen nommé Soest sourit et dit : « Daly, pourquoi as-tu été envoyée pour garder cet endroit ? Tu devrais être chargée de tâches plus importantes. »

« Non, c’est ce que je voulais. J’ai besoin de me poser et de lire plus d’informations. » Daly rit. « C’est pour faciliter mes progrès futurs. Les humains sont des créatures fragiles, et ils ont besoin d’un certain temps pour se calmer. Personne ne peut toujours être en pleine forme, profitant de l’excitation et du plaisir sans aucun repos. »

« … Ton style n’a vraiment jamais changé. Malheureusement, tu ne m’as jamais donné la chance. » Soest éclata de rire.

Daly secoua la tête sérieusement et dit : « Évidemment, tu ne me comprends pas. Mon passe-temps actuel est devenu encore plus nouveau. Si tu peux te transformer en cadavre pourri ou exposer tes os blancs, alors je serai certainement intéressée par toi. »

Elle se tourna vers le « Gant Rouge » derrière Soest. « Leonard, pourquoi as-tu choisi de rejoindre son équipe ? Ce type est vaniteux, arrogant et lâche. Il continue de fantasmer que les femmes prendraient l’initiative de ramper dans son lit, attendant pour lui. Pour être honnête, peut-être que c’est le trait unique d’un Cauchemar ? »

Quand elle mentionna « Cauchemar », Daly marqua une pause visible.

Leonard dit avec résignation : « Madame Daly, c’était l’arrangement de Son Excellence Cesimir. »

« Vraiment… Je peux voir que tu es d’accord avec mes vues sur Soest, » conclut Daly d’une voix légèrement rauque.

Leonard fut momentanément à court d’explications.

Heureusement, l’Assureur d’Âmes Soest ne prêta pas beaucoup attention aux paroles de Daly. S’approchant de la table remplie d’informations, il prit un dossier et le feuilleta. Leonard et les autres l’entourèrent immédiatement, imitant leur leader.

Après que le bruit du papier feuilleté se soit poursuivi pendant un certain temps, Soest demanda distraitement : « Quoi de neuf à Backlund récemment ? Quelque chose que tu penses valoir la peine d’être noté. »

Les yeux de Daly bougèrent légèrement. Après avoir réfléchi un moment, elle dit : « Quelques Beyonders qui travaillent avec nous ont transmis des nouvelles que beaucoup de gens recherchent une organisation qui croit en Le Fou, et ils ont donné le nom honorifique correspondant… »

Après avoir décrit le nom honorifique du Fool dans la langue Loen, elle a ri.

« Il me semble que je suis témoin de la naissance d’un tout nouveau culte. Bien sûr, cela pourrait être l’incarnation d’un vieil ami.

« Que penses-tu, Soest ? »

Soest a considéré la question sérieusement avant de dire : « Non, je n’ai jamais entendu parler d’une telle organisation. »

À ce moment-là, Leonard leva les yeux du dossier qu’il lisait et réfléchit à voix haute : « Cela pourrait-il avoir quelque chose à voir avec les deux rituels de tarot que nous enquêtons ?

« Le Fool est la première carte d’un jeu de tarot, la carte la plus importante des Arcanes Majeurs ! »

Daly se figea une seconde, puis hocha la tête pensivement.

« C’est une idée intéressante.

« Mais il n’y a aucune preuve. C’est de la pure spéculation, et cela ne peut même pas être considéré comme une déduction, » dit Soest, le ton désapprobateur.

Leonard révéla un léger sourire et dit : « L’Empereur Roselle a dit un jour de formuler une hypothèse audacieuse et de la soutenir ensuite soigneusement. »

Hillston Borough, Quelaag Club.

Dès que Klein entra dans la salle après avoir quitté l’Église de la Récolte, il vit l’enseignant d’équitation, Talim Dumont, assis dans un coin isolé, semblant réfléchir à quelque chose.

Remarquant que le déjeuner était encore loin, Klein s’approcha et le salua avec un sourire.

« Bon après-midi, Talim. Il semble que tu aies rencontré un autre problème ? »

Talim revint à lui avec un sursaut et secoua rapidement la tête.

« Non, rien. »

Tu sembles avoir fait quelque chose qui te pèse sur la conscience ? Klein murmura, s’assit et rit.

« C’est dommage qu’Aaron et Mike ne soient pas là, sinon nous passerions un autre après-midi agréable. »

Talim sourit en réponse.

« Ils sont tous occupés et ont très peu de temps libre. »

Sans attendre que Klein parle, il regarda autour de lui et dit : « Sherlock, il y a une personne importante qui s’intéresse beaucoup à toi après avoir entendu parler de tes actes. Il aimerait te rencontrer. Serais-tu disposé ?

« Pour être franc, cela me rend envieux. C’est une occasion très rare. »

Attends, quels actes ai-je faits ? Aider Mme Mary à attraper son mari adultère ? Accompagner le reporter Mike dans un bordel ? Même lors de mes derniers voyages à East Borough, je n’ai rien fait d’impressionnant… Au mieux, ils sauraient que j’ai contribué aux meurtres en série et que j’ai aidé le Dr Aaron à résoudre son cauchemar en lui fournissant des conseils… Klein était confus.

Après deux secondes, il comprit soudain la raison.

La personne importante a dû demander à Talim s’il connaissait un excellent détective, et il n’a pu penser qu’à moi, alors il a proposé d’embellir les descriptions à mon sujet qui semblaient assez impressionnantes, comme la véritable personne qui a résolu l’affaire des meurtres en série, la personne qui a remarqué que l’ancien mari de Mme Mary et sa maîtresse avaient tenté de siphonner des fonds de la Coim Company. J’ai probablement été décrit comme étant efficace et perspicace, un grand détective qui frappe rapidement et avec précision… C’est ainsi que l’on se vante dans les affaires… Klein soupira.

Il hésita un moment et dit : « Je suis désolé, Talim. Mais en tant que détective, j’ai mes propres principes, et cela consiste à ne pas m’impliquer dans des affaires impliquant des personnes importantes. Sur la scène des hautes sphères, ce qui pourrait être un frottement semblable à un éternuement parmi eux pourrait très bien être un désastre insupportable pour moi.

« Je ne vais pas me peindre une cible dans le dos, donc je ne rencontrerai pas cette personne importante. »

C’était en fait quelque chose que Klein avait décidé avant de devenir détective.

Il était enclin à une enquête une fois impliqué avec la haute société ; donc, avant de devenir un Sans Visage, il ne voulait pas supporter de tels risques.

« … Tu es très rationnel. » Talim soupira et dit : « La personne importante a anticipé cette réaction et pense qu’un tel détective est encore plus digne de confiance, donc il souhaite que tu prennes une mission qui n’impliquerait pas la haute société. »

« Quel genre de mission ? » demanda Klein.

Talim rit et dit : « L’affaire Capim dont tu parlais avec Mike la dernière fois. La personne importante s’intéresse beaucoup à l’organisation qui utilise des cartes de tarot. Il a dit qu’il y avait eu plus d’un tel cas et souhaite que tu trouves des indices pertinents. »