Chapitre 639
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Il n’y avait aucune raison pour Klein de décliner la demande de Cattleya. Il réfléchit pendant deux secondes et dit : « 700 livres.

« Très juste. » Cattleya ne marchanda pas.

Les caractéristiques de Beyonder de Séquence 8 coûtaient généralement entre 600 et 700 livres, mais il y avait souvent une prime si quelqu’un en avait désespérément besoin. Après tout, de tels objets apparaissaient rarement lors des rassemblements de Beyonder.

Klein ne compléta pas immédiatement la transaction. Il leva sa valise et dit sans changer d’expression : « Je te l’apporterai demain. »

Il n’avait pas apporté la caractéristique de Beyonder Pugiliste avec lui, car la plupart des objets de valeur avaient été jetés au-dessus du brouillard gris.

Cattleya n’était pas surprise par la réponse de Gehrman Sparrow. Elle hocha la tête.

« Ce ne sera pas un problème. »

Elle avait rencontré de nombreux cas similaires. Cela signifiait généralement que la caractéristique de Beyonder Pugiliste était stockée avec des objets qui n’étaient pas censés être connus des autres. Par conséquent, il était impossible pour Gehrman Sparrow d’ouvrir sa valise devant elle pour compléter la transaction sur place.

Un aventurier fou avait certainement ses secrets !

Cattleya marqua une pause d’une seconde avant d’ajouter : « Il n’y aura aucune surveillance dans ta chambre. »

Tout ce qu’elle pouvait voir avait déjà été vu par elle.

« Ça va. » Klein plia les coins de ses lèvres et sourit froidement.

Ses considérations précédentes consistaient à poser des objets comme le sifflet en cuivre d’Azik et la grue en papier de Will Auceptin avant de tenir un rituel ou de monter au-dessus du brouillard gris. C’était pour résister à toute espionnage dans le sens du mysticisme. Ensuite, il pouvait utiliser les toilettes comme moyen d’éviter la surveillance physique.

Bien sûr, il n’était pas trop inquiet que l’Amiral des Étoiles aille trop loin. Il ne croyait pas qu’elle avait peur de l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, mais que Cattleya n’avait aucune raison de le faire. Elle avait certainement des moyens plus doux et plus discrets d’observer.

Par exemple, obtenir l’aide d’un Beyonder du chemin du Spectateur… Klein enleva son chapeau, s’inclina et suivit l’Expert en Poison Frank Lee pour retourner dans sa propre chambre.

Le voyant s’éloigner à une vitesse adéquate, Cattleya se dirigea vers la cabine du capitaine, prit une paire de lunettes lourdes et les mit.

Backlund, à l’Église de la Récolte au sud du Pont.

Aux yeux d’une personne ordinaire, l’Évêque Utravsky, dont la taille était celle d’un demi-géant, posa la bible dans sa main. Il pria une fois autour de la salle et sourit.

« Le nombre de croyants augmente. »

« Vraiment ? » Emlyn White, qui portait une robe de prêtre marron, essuyait les chandeliers en disant cela sans même lever les yeux.

Il savait que le nombre de croyants de Mère Terre avait effectivement augmenté de manière significative. Cela aurait été un miracle dans le passé d’avoir une poignée de personnes présentes pour prier en semaine ou pendant la journée. Maintenant, il y avait souvent près de dix.

Le Père Utravsky regarda le prêtre vampire occupé et sourit.

« Quiconque peut le dire s’il n’est pas aveugle.

« Tu as beaucoup contribué à cela. Si ce n’était pas pour ta concoction de médicaments et le traitement de la peste, et ta volonté et sincérité à enseigner aux gens la médecine, notre foi n’aurait pas été acceptée aussi facilement par les habitants de ce quartier.

Emlyn tenait un chiffon et redressa son dos. Il inclina légèrement son menton.

« Je ne faisais que jouer un rôle. »

Quoi, que veux-tu dire par « notre foi ? » Ne me mets pas dans le même panier que toi ! L’expression d’Emlyn se tordit avant qu’il ne dise avec un sourire,

« En parlant des aveugles, cela me rappelle une blague. On dit que la demande pour les aveugles à Backlund dépasse largement l’offre. C’est parce qu’on croit largement qu’ils sont les plus adaptés pour être jurés. »

Le Père Utravsky ignora la blague et dit avec bienveillance : « Peu importe le but, tu as beaucoup contribué à la propagation de la foi de Mère Terre.

« De plus, cela prouve aussi que tu as un cœur bienveillant. »

Pui ! Je l’ai dit à l’époque, mais pourquoi ne m’as-tu pas cru ? Emlyn leva les yeux vers le corps massif du prêtre avant de détourner le regard en silence.

Après s’être occupé à la cathédrale, il changea de vêtements et mit un haut-de-forme en soie qui le protégeait du soleil. Il marcha ensuite sur Rose Street.

Il observa discrètement son environnement et ne remarqua aucun signe de surveillance.

Le Gant Rouge nommé Leonard d’avant n’est vraiment pas réapparu… Je pensais que mon acte d’exposer ses secrets et d’acheter Tinder entraînerait une enquête constante à mon sujet… Emlyn White secoua la tête de manière indiscernable, se sentant perplexe.

Au début, il avait prévu d’adopter la théorie du Pendu pour inciter les enquêtes des Gants Rouges afin de perturber la surveillance des échelons supérieurs des Sanguine. Il pourrait alors atteindre un équilibre parfait en utilisant le Béni de l’Église de Mère Terre, Utravsky.

Mais les choses ne se développèrent pas comme il l’avait prévu. Leonard Mitchell avait apparemment quitté Backlund très rapidement.

À la fin février, Emlyn avait fait un détour par 7 Pinster Street lors d’une sortie, seulement pour découvrir qu’il était inhabité.

Sans réfléchir davantage à cette affaire, il marcha jusqu’au bout de la rue, monta dans une voiture de location et se dirigea directement vers le manoir Odora.

Il fut conduit à un bureau au premier étage par un préposé où il vit de nombreux Sanguine qui venaient d’atteindre l’âge adulte. Parmi eux se trouvait un Sanguine qui était déjà devenu Baron.

Je ne suis pas le seul ? pensa-t-il avant de fermer la porte. Il dit alors au propriétaire, Cosmi Odora, « Mon seigneur, n’ai-je pas été appelé ici à cause d’une convocation de Lord Nibbs ? »

Il avait dit « mon seigneur » d’un ton indifférent comme s’il l’appelait par son nom. C’était parce qu’il était également un Baron Sanguine ; la différence était qu’il ne l’avait pas rendu public.

Cosmi était un homme d’âge moyen très raffiné. Il sourit et dit : « Vous êtes tous de jeunes Sanguine exceptionnels. Mon grand-père vous a confié à tous quelques tests. »

Un autre Baron Sanguine, Rus Báthory, qui avait eu la chance de recevoir un héritage, demanda : « Quels tests sont-ils ? »

Cosmi but une gorgée de sang rouge foncé concocté avec du vin de raisin tout en scrutant la pièce.

« Peut-être que vous ne le savez pas, mais le Serpent du Destin de l’École de Pensée de la Vie a disparu depuis un certain temps. »

Alors qu’Emlyn White et les autres Sanguine avaient l’air perplexes, Cosmi continua : « Mais je crois que vous devriez tous savoir que l’École de Pensée de la Vie est une coalition qui a été à peine formée grâce à leur croyance en le destin. Ils se sont alliés sous la pression massive exercée par les sept Églises orthodoxes au début de la Cinquième Époque et sont formés par des Beyonders qui se considèrent comme absolument rationnels et distants, ceux qui vénèrent la Lune Primordiale, et ceux qui recherchent l’essence de la vie et de la spiritualité.

« En raison de l’existence du Serpent du Destin, il n’y avait pas eu beaucoup de problèmes sérieux en interne. Leur culte de la Lune Primordiale était finalement restreint à une signification symbolique fixe. De plus, le processus d’échange de formules était fusionné avec un système d’héritage maître-apprenti.

« Malheureusement, heh, avec la disparition du Serpent du Destin, ce processus a été perturbé. Les croyants de la Lune Primordiale sont rapidement devenus passionnés, produisant une fracture dans la faction qui représente le destin. Un conflit intense a suivi en conséquence.

« Cette affaire a été exploitée par l’École de Pensée de la Rose. Cela leur a causé un dommage considérable. »

Emlyn White, Rus Báthory et d’autres Sanguins restaient perplexes. Après avoir partagé les informations de base, Cosmi plongea dans les détails.

« Les adorateurs de la Lune Primordiale sont nos ennemis éternels. Ils nous ont toujours chassés, nous concoctant en potions pour obtenir de la force !

« Maintenant, nous ne laisserons pas passer une telle opportunité.

« Voici une liste d’adorateurs de la Lune Primordiale et de leurs situations. Quiconque les trouve et les tue sera le vainqueur de ce test. Mon grand-père, ainsi que diverses figures importantes, vous récompenseront généreusement.

« Si vous complétez une partie de la liste, nous le déterminerons par des chiffres.

« Bien sûr, ces personnes ont été sélectionnées, et vous êtes tous capables de vous en occuper. Le reste sera traqué par les figures importantes. »

En entendant les premières phrases, Emlyn White n’avait aucune intention de participer, malgré sa haine pour ces vampires « artificiels ». Il trouvait l’affaire ennuyeuse, laborieuse et fatigante. Il préférait rester chez lui en silence pour discuter avec ses poupées.

Au moment où il réalisa qu’il s’agissait d’une compétition, tout en sentant les regards de Rus Báthory et des autres Sanguins posés sur lui, Emlyn redressa soudainement son dos et releva le menton.

« Pas de problème. »

Ses yeux rouges balayèrent lentement les autres créatures dans la pièce.

À bord du Future, dans une chambre spacieuse avec salle de bain attenante.

Klein se tenait devant la fenêtre, regardant l’océan bleu ondulant. De bonne humeur, il respira les vents froids venant du nord.

Le vaisseau amiral de l’Amiral des Étoiles s’était déjà séparé des autres navires de la flotte alors qu’il commençait à naviguer seul.

Après une période de temps inconnue, deux baleiniers apparurent devant. Dès qu’ils remarquèrent le drapeau contenant les étoiles et l’œil flottant du Future, ils réagirent immédiatement avec nervosité.

Ils ajustèrent rapidement leurs positions, visant leurs tribords, leurs canons prêts à tirer à tout moment.

En même temps, des lances et des harpons, tirés à l’aide d’explosifs, étaient dirigés dans la même direction. Les pêcheurs blonds et grands de l’archipel de Gargas tenaient des tridents et des fusils en se préparant à une attaque, soit en restant debout, soit en s’accroupissant.

Klein remarqua également qu’il y avait un certain nombre de femmes avec des silhouettes similaires à celles de Hulk. Il était évident d’un coup d’œil qu’elles étaient lourdes et douées pour le combat.

Le Future ne se souciait pas de leur « accueil ». Il continua à naviguer au-delà d’eux, s’enfonçant plus profondément dans la route baleinière.

Après avoir navigué un moment, Klein aperçut d’autres navires pirates devant. Ils étaient regroupés autour de la périphérie de la route maritime, leurs motivations étant inconnues.

Le Future s’approcha sans cérémonie. Immédiatement, les navires pirates réagirent comme des oiseaux effrayés en se retirant rapidement.

Sensing le Future ralentir, Klein quitta sa chambre dans la perplexité.

Juste en s’approchant de la cabine du capitaine, il découvrit Cattleya en train de sortir. Cette femme portait une épaisse paire de lunettes sur le nez, cachant ses mystérieux yeux violets.

Elle jeta un coup d’œil à Klein et dit succinctement : « Quelqu’un a découvert une ruine qui serait de la Quatrième Époque au fond de la mer dans les eaux autour d’ici.

« Nous prévoyons d’y jeter un œil en chemin. »

Fond de la mer ? Ruine de la Quatrième Époque ? Klein se souvint instantanément de la rumeur qu’il avait entendue au bar de Lærdal.

Alors cette nouvelle s’est déjà répandue ? Je me demandais pourquoi j’avais pu l’apprendre si facilement… pensa-t-il intérieurement avec illumination.