Chapitre 854
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Tôt le matin, 160 rue Böklund.

Après que Klein se soit levé du lit et se soit lavé, il ne se précipita pas pour quitter la salle de bain. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et se dirigea au-dessus du brouillard gris.

Il invoqua ensuite Le Monde Gehrman Sparrow et fit prier la fausse personne avec dévotion :

« Honorable Monsieur Fool, veuillez transmettre le message à Danitz :

« J’ai besoin qu’il me fournisse des informations sur West Balam. Il est préférable qu’il inclue ses connexions sociales.

« Aussi, demandez-lui d’être prudent avec l’Église de l’Éternelle Nuit pour le moment. »

Au-dessus du Rêve d’Or, Danitz, qui avait vu le soleil plus tôt que Backlund, tenait une tasse de bière de malt en s’asseyant dans l’ombre, se cachant des rayons de soleil malveillants.

Les cours commenceront dans quinze minutes. Le capitaine a dit qu’un chasseur de trésors doit avoir une bonne maîtrise des mathématiques… Sigh, c’est vraiment un casse-tête, mais c’est aussi quelque chose à attendre avec impatience. Merde ! Danitz posa une main sur son genou alors qu’il buvait une gorgée de bière.

À ce moment-là, le brouillard gris émanait devant lui. La silhouette floue qui regardait d’en haut apparut alors que les oreilles de Danitz résonnaient de la voix de Gehrman Sparrow.

Des informations sur West Balam ? Bien que nous y soyons allés à la recherche de trésors anciens perdus et que nous ayons fait connaissance avec quelques natifs tribaux, c’est à peu près tout. Je ne pourrai pas lui dire grand-chose à ce sujet… C’est tellement ennuyeux. Je vais devoir faire toutes sortes de travaux encore une fois. Pourquoi Gehrman Sparrow s’implique-t-il dans tant de choses !? Danitz grogna silencieusement en jetant un coup d’œil vigilant autour de lui, craignant que le fou n’apparaisse soudainement.

Il prit une respiration en considérant comment il voulait devenir plus fort. Il ne souhaitait pas être inutile lorsque son capitaine serait en danger, devant honteusement se cacher à l’arrière. Danitz se donna quelques claques sur le visage avec sa main libre avant de se lever.

Il quitta immédiatement l’ombre et trouva Iron Skin et Bucket. Il leur demanda en détail la situation de West Balam et à qui il devait s’adresser pour les diverses affaires, n’obtenant qu’une réponse unanime : « Capitaine Edwina Edwards, ou Anderson Hood qui a précédemment rejoint notre feu de camp sur le navire. »

Sera-t-elle suspicieuse si je demande directement au Capitaine, lui faisant croire que j’ai un secret et que je travaille secrètement pour quelqu’un d’autre… Mais, je n’ai aucune idée de l’endroit où ce type, Anderson, est allé. Merde ! Danitz tomba dans un dilemme alors qu’il ne pouvait s’empêcher de penser à autre chose, se rappelant les derniers mots de Gehrman Sparrow :

« Faites attention à l’Église de l’Éternelle Nuit ! »

Danitz n’était pas un imbécile. Il savait qu’une affaire que l’aventurier fou avait soulignée était quelque chose d’important. Cela signifiait aussi qu’il croyait avoir de fortes chances d’être une cible importante de l’Église de l’Éternelle Nuit ! Il serait poursuivi sans relâche par les Gants Rouges !

En dehors de l’Église de l’Éternelle Nuit, l’Église des Tempêtes et l’armée me ciblent aussi. On dit qu’ils ont chacun envoyé une escouade… Danitz pensa alors que son cœur palpitait.

Il révéla bientôt un regard perplexe et amer en murmurant pour lui-même : « Mais je n’ai rien fait… »

Après avoir transmis le message concernant la collecte d’informations sur West Balam à l’Amiral des Étoiles Cattleya, Klein quitta la zone au-dessus du brouillard gris et retourna dans le monde réel. Comme chaque jour, il prit son petit-déjeuner et eut des leçons.

Après s’être réveillé de sa sieste de l’après-midi, avec l’aide de Richardson, il enfila un costume formel pour une excursion. Il monta dans la voiture qui l’attendait déjà à la porte.

« Dirigez-vous vers la cathédrale Saint Samuel, » Klein s’appuya contre le mur de la voiture en donnant des instructions au cocher.

Il avait décidé de continuer à maintenir son identité en tant que Dwayne Dantès. Il croyait qu’il valait mieux ne pas changer son ancienne personnalité. Par conséquent, il ne pouvait pas changer la fréquence de ses visites à la cathédrale Saint Samuel. Ni donner moins.

De plus, cela peut efficacement dissiper tout soupçon qu’ils ont à mon égard. Après tout, il est difficile d’imaginer que le criminel qui a infiltré Chanis Gate ne soit pas resté en arrière mais se promènerait dans la cathédrale comme si de rien n’était… Je devrai remercier l’Empereur Roselle de ne pas avoir plagié la psychologie criminelle. Il n’a pas souligné que les criminels intelligents retournent souvent sur les lieux de leur crime pour admirer leur travail et la réponse impuissante des autres… Klein murmura intérieurement alors qu’il prenait une gorgée du thé noir que Richardson avait préparé.

Après avoir humidifié sa gorge, il jeta un coup d’œil à son valet et demanda, apparemment au hasard : « Quelle est votre impression la plus profonde de l’Est et de l’Ouest Balam ? »

Assis à côté de lui, Richardson ne demanda pas pourquoi. Après réflexion, il dit : « L’Est Balam est plus sûr. L’Ouest Balam est plus chaotique. »

Après avoir donné une réponse simple, Richardson se tourna vers son employeur, ne voyant que Dwayne Dantès avec les yeux à moitié fermés comme s’il voulait qu’il continue.

Richardson se gratta l’oreille et réfléchit à ses mots.

« Il y a aussi la pauvreté, la faim et les abus de fouet. Euh, les gens de l’Est et de l’Ouest Balam adoraient à l’origine la Mort. Plus tard, en raison des avantages de croire en des divinités comme la Déesse, le Seigneur des Tempêtes et le Soleil Éternel Brûlant, leur permettant d’améliorer leur statut et de recevoir la protection de la cathédrale, il y a eu un changement de foi à grande échelle.

« Cependant, à mesure que le nombre de croyants augmentait, ce statut spécial a rapidement été supprimé. Les gens de la classe inférieure ont commencé à adorer à nouveau la Mort en secret.

« C’est plus évident pour l’Ouest Balam, qui est plus désordonné à cet égard. Les descendants de la Mort reçoivent souvent un grand soutien…

« C’est ce que mon père mentionne parfois après avoir bu. »

Klein écouta en silence et ne stoppa pas le récit de son valet, ni ne chercha à approfondir.

Bientôt, la voiture arriva devant la cathédrale Saint Samuel. Klein prit d’abord le temps d’admirer les pigeons blancs avant d’entrer dans la salle de prière. Il enleva son chapeau et le remit avec sa canne à Richardson.

Il trouva une place au hasard et regarda l’autel dans l’obscurité. Il observa les étoiles et l’Émblème Sacré Sombre alors qu’un sentiment d’inquiétude, de gêne et de manque de confiance s’élevait en lui.

S’il avait bien deviné, depuis qu’il avait eu contact avec l’épée sainte et fait un vœu, la Déesse avait probablement pris note de lui. Chaque fois qu’il entrait dans la cathédrale pour faire semblant de prier, cela avait l’impression des vêtements neufs de l’Empereur.

Je me demande quelle est l’opinion de la Déesse à ce sujet… Et quelle position l’Église prend-elle… Hmm, je vais d’abord sonder… Klein joignit les mains et les tint devant son nez, ayant l’air de prier sérieusement.

Après environ huit minutes, il se leva lentement, marcha vers la boîte de dons, sortit cinquante livres et les jeta avec dévotion à l’intérieur.

Après cela, Klein se tourna vers le confessionnal le long des côtés de la salle et entra.

Contrairement à la plupart des confessionnaux anciens qui étaient de grandes caisses en bois avec deux portes, le confessionnal moderne était un compartiment spacieux et indépendant. Le confesseur et l’évêque à l’écoute étaient séparés par une cloison en bois, chacun ayant son siège.

Utilisant la lumière tamisée, Klein s’assit sur la chaise et écouta l’évêque dire d’une voix douce : « Avez-vous quelque chose à dire ? La Déesse se soucie de tous ses croyants. »

Klein leva sa main droite et tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

« Louez la Dame.

« Je souhaite confesser qu’il y a deux jours, l’armée est venue me voir, souhaitant que je puisse vendre un lot d’armes à feu et de canons à West Balam, pour ajouter du charbon au chaos là-bas… »

Après avoir dit cela, l’évêque de l’autre côté ne lui donna pas immédiatement de réponse, comme s’il était alarmé par le trafic d’armes. Il était momentanément incertain quant à la façon d’organiser ses mots.

Le confessionnal se retrouva instantanément enveloppé d’un silence gênant.

Vous avez eu peur juste à cause de ça ? N’avez-vous jamais rencontré un confesseur aussi franc que moi ? Si je disais que je complote actuellement le meurtre d’un demi-dieu tout en me cachant de l’Arbre Mère du Désir et du Vrai Créateur, ne sauteriez-vous pas ? Klein se moqua alors qu’il continuait : « J’ai apprécié la vie d’aventurier quand j’étais jeune. J’ai acquis ma richesse par le métal, le sang et le feu. Mais j’en ai déjà assez de cette vie. Je ne souhaite qu’un avenir paisible.

« Je voulais à l’origine décliner l’offre, mais je ne peux pas surmonter la cupidité dans mon cœur. C’est une affaire suffisamment alléchante, et cela m’aide à obtenir une position solide dans la haute société de Backlund.

« Je confesse que j’ai finalement choisi l’agitation et le chaos. »

L’évêque de l’autre côté eut enfin une réponse en disant d’une voix douce : « N’ayez pas peur. Ne vacillez pas. Vous n’avez pas à ressentir de culpabilité pour un certain niveau de cupidité. Tant que vous ne nuisez pas aux innocents ou ne commettez aucun des crimes écrits dans la bible.

« Allez, suivez votre cœur intérieur et faites le choix que vous souhaitez le plus faire. C’est seulement de cette manière que vous pourrez vraiment comprendre les enseignements et saisir la vérité de ces mots.

« Il n’est pas nécessaire d’être mis dans une position difficile. Souvenez-vous de cela. Peu importe ce que vous faites, être sincèrement contrit et repentant est digne de louange et de pardon.

« Que la Déesse vous bénisse. »

« Louez la Dame ! » Klein dessina à nouveau la lune cramoisie sur sa poitrine.

Sa visite à la cathédrale Saint Samuel était d’utiliser l’occasion d’une confession pour informer l’Église de ses intentions de s’engager dans le trafic d’armes. Il voulait connaître leur réaction, afin de percer l’attitude de la Déesse à son égard.

Sans dire quoi que ce soit de plus, Klein se leva lentement et quitta le confessionnal. Il marcha dans l’allée et se dirigea vers son valet, Richardson.

À ce moment-là, il vit une dame assise dans le coin de la salle de prière. Elle portait une robe noire à capuche, avec du fard à paupières bleu et du blush. Elle avait un sens de la beauté plutôt étrange. Ce n’était autre que la Médium Spirituelle Daly Simone.

Daly leva les yeux et remarqua également Dwayne Dantès. Son expression devint momentanément flottante, comme si elle s’était endormie en priant et était entrée dans un rêve.

Klein lui fit un signe de tête indiscernable en guise de geste poli. Puis, il prit son chapeau et sa canne auprès de Richardson alors qu’il sortait lentement de la salle.

Daly détourna son regard alors qu’elle baissait les yeux sur le banc devant elle avant de fermer lentement les yeux.

En sortant de la cathédrale Saint Samuel, Klein se tenait à côté de l’escalier et s’arrêta pendant deux secondes.

Les pigeons blancs s’envolèrent soudainement sur la place devant lui, bloquant la vue de tous ceux qui prenaient la scène.

Moins de trente minutes plus tard, dans le sous-sol, Leonard entendit que Dwayne Dantès, qui avait été précédemment enquêté, était sur le point de coopérer avec les autorités. Il allait devenir un marchand qui vendrait des armes à West Balam.

Que cherche-t-il à faire ? Leonard fronça les sourcils, peu à peu, complètement perdu quant aux pensées du monstre immortel.