Chapitre 1238
====================

Après avoir traité les dépouilles de la guerre et conféré la caractéristique de Beyonder du Roi Chaman purifié à Emlyn White, Klein n’était pas pressé de quitter le Château de Sefirah. Il a simplement passé en revue la bataille d’aujourd’hui.

Une chose sur laquelle il s’est concentré était la performance de l’Abomination Suah dans divers aspects, afin d’évaluer la puissance d’un ange.

Si je l’affronte de front et que je ne retiens pas mes forces, je n’aurai peut-être même pas la chance d’invoquer une projection angélique. À moins que je ne réussisse du premier coup… Bien sûr, ma cible, le Loup Démoniaque Sombre, est un Invocateur de Miracle de Séquence 2. Quant à l’Abomination Suah, « Il » est déjà de Séquence 1. L’écart entre les deux est probablement assez significatif… Cependant, le Loup Démoniaque Sombre partage le même chemin de Voyant que moi. « Il » me supprime dans tous les aspects… Je ne peux que me réjouir que « Il » n’ait pas complété le rituel et avancé à la Séquence 1, sinon je n’aurais aucun espoir de gagner… Séquence 1… Alors que ses pensées s’emballaient, le regard de Klein se contracta soudainement alors qu’il s’asseyait droit.

Il avait pensé à une possibilité dans un moment d’inspiration.

Le Loup Démoniaque Sombre, Kotar, aurait-il avancé et devenu un Attendant des Mystères de Séquence 1 ? « Il » a créé une ville de marionnettes pour induire en erreur d’éventuels traqueurs, comme l’Ange du Temps Amon ?

On ne peut pas l’exclure… Oui, il y a une autre possibilité. Le Loup Démoniaque Sombre Kotar contrôle complètement ce « rideau » et possède la force d’un quasi-Séquence 1… Plus Klein y réfléchissait, plus il réalisait que l’opération était plus dangereuse qu’il ne l’imaginait.

Le Loup Démoniaque Sombre a survécu dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant tant d’années. Même un Dieu de la Tromperie comme Amon n’est pas capable de capturer « Lui ». Cela signifie que « Sa » force et son intelligence ont atteint un niveau assez élevé !

Je dois encore faire plus de préparatifs pour chasser « Lui »… Klein fronça légèrement les sourcils et expira lentement.

Backlund, West Borough, dans la villa de la famille Odora.

Emlyn était assis sur un canapé en cuir dans le salon, croisant sa jambe droite et la plaçant sur sa cuisse gauche, attendant patiemment l’entrée du Baron Cosmi.

Peu de temps après, le Baron Sanguin d’âge moyen entra dans le salon et balaya son regard sur Emlyn.

« Vicomte White, pourquoi venez-vous si tard dans la nuit ? »

Emlyn sourit et dit : « N’est-ce pas juste le début d’une journée ? Regardez, la lune cramoisie dehors est si belle. »

Cosmi voulut rétorquer au jeune Sanguin, soulignant comment Emlyn suivait la « bonne pratique » de se lever à sept heures du matin et de dormir avant onze heures lorsqu’il allait à l’Église de la Moisson. Après un moment d’hésitation, il résista à l’envie et dit : « Quel est le problème ? »

Emlyn leva la main pour tapoter sa robe, tira sur son nœud papillon et se leva lentement. Il leva légèrement le menton et dit : « Dites à Lord Nibbs qu’il peut commencer à préparer le rituel de conferral de Comte. »

« … » Cosmi demanda instinctivement : « De quoi parlez-vous ? »

Juste au moment où il disait cela, il réalisa soudainement en se remémorant la demande précédente d’Emlyn.

« T-tu as obtenu un Comte—non, une caractéristique de Beyonder du Roi Chaman ? »

Emlyn profita de ce moment alors qu’il répondait avec un sourire : « Pensais-tu que je rigolais en empruntant la Vision de Blanc ? »

Alors qu’il parlait, il sortit la boîte en bronze incrustée de nombreux rubis. Il l’ouvrit et révéla la sphère en verre en forme d’œil à l’intérieur, indiquant qu’il ne l’avait pas perdue et qu’il était sur le point de la rendre.

Les yeux de Cosmi scintillèrent alors qu’il disait : « La faction de tempérance de l’École de Pensée de la Rose a encore une telle puissance ?

« Alors pourquoi ont-ils coopéré avec vous ? »

Les hauts dirigeants des Sanguins à Backlund, qui étaient aussi le grand-père de Cosmi, le Marquis Nibbs Odora, ne pensaient pas beaucoup à la demande précédente d’Emlyn. Il voulait attendre que la coopération avec l’École de Pensée de la Rose échoue avant qu’Emlyn n’ait d’autre choix que de demander de l’aide à lui ou à leurs demi-dieux.

Emlyn le regarda et répondit avec un sourire : « C’est un secret. »

C’était le ton qu’il avait appris de Gehrman Sparrow. Il le trouvait cool et pensait que cela correspondait à ses préférences.

En même temps, c’était le point clé que L’Homme Pendue lui avait répété lors de l’échange libre du Club de Tarot.

Ce n’est qu’en maintenant un certain mystère que les hauts dirigeants des Sanguins éprouveraient une certaine peur. Cela les empêchait de trouver des excuses ou d’utiliser leur statut pour s’approprier la caractéristique du Roi Chaman.

Sans attendre la réponse de Cosmi, Emlyn lança la boîte en bronze contenant la Vision de Blanc et boutonna son costume. Il passa devant le baron et se dirigea vers la porte du salon.

Alors qu’il s’apprêtait à partir, Emlyn s’arrêta. Sans tourner la tête, il redressa le dos et regarda droit devant lui.

« N’oubliez pas de m’appeler Comte la prochaine fois. »

Avec les bénédictions de l’Ancêtre et l’importance que la Lune lui avait accordée, il était rempli de confiance pour devenir un Roi Chaman.

Les muscles du visage de Cosmi se contractèrent, mais il garda le silence. Ce n’est qu’après le départ d’Emlyn qu’il trouva difficile de contrôler son expression déformée.

En tant que Sanguin qui existait depuis l’époque de Roselle, il était de nombreuses années plus âgé qu’Emlyn, mais il restait un baron. Il était juste légèrement meilleur que ceux sans titre de noblesse. Quant à Emlyn, qui était considéré comme un objet de moquerie parmi la jeune génération des Sanguins de Backlund, il était sur le point de franchir la frontière séparant les mortels et les dieux. Il deviendrait un Roi Chaman de Séquence 4, un Comte Sanguin.

Comment Cosmi ne pouvait-il pas perdre son calme ? Comment pouvait-il ne pas être jaloux ? Comment pouvait-il ne pas être choqué ?

Après avoir passé quelques minutes à contrôler ses émotions, il se dirigea vers le sous-sol. En passant par plusieurs portes secrètes, il arriva dans la salle grise où Nibbs dormait.

« Grand-père, l’opération d’Emlyn a réussi. »

À l’intérieur du cercueil en fer noir, il y eut un bref silence. Après trois ou quatre secondes, Nibbs finit par dire : « La faction qui le soutient dépasse notre imagination… »

La voix de ce Marquis Sanguin était profonde et ancienne, avec une pointe de rauque qui résonnait dans la salle.

« Grand-père, Emlyn a réussi en s’appuyant sur la Vision de Blanc. Une partie des objets qu’il a obtenus appartient de droit à la race, » dit Cosmi avec une certaine anticipation, se sentant quelque peu indigné.

La voix de Nibbs s’éleva.

« Bouffon !

« Être capable de chasser un Roi Chaman alors que l’École de Pensée de la Rose était clairement préparée, est-ce quelque chose que n’importe quelle faction peut faire ?

« La faction de tempérance de l’École de Pensée de la Rose est en ruines depuis des années, alors quelle force peut-elle encore avoir ?

« Au maximum, ils ont un ange dans un état pauvre, ou un Artefact Sceau de Grade 0, ainsi que deux à trois demi-dieux. Tous ces éléments réunis ne pourraient pas contenir l’Abomination Suah et les autres anges de l’École de Pensée Rose, d’autres Artefacts Sceau de Grade 0, un nombre considérable de demi-dieux, ainsi que la projection du Dieu Enchaîné et les bénédictions de l’Arbre Mère du Désir.

« Si l’opération d’Emlyn réussit, alors vous pouvez compter combien d’anges et d’Artefacts Sceau de Grade 0 sont nécessaires au minimum. C’est un pouvoir qui peut égaler le nôtre !

« À l’avenir, ne cherchez pas délibérément à enquêter sur Emlyn et ses autres compagnons ! »

Après avoir crié quelques fois de plus, Nibbs toussa deux fois, clairement en difficulté.

Le visage de Cosmi devint pâle alors qu’il se calma enfin.

« Alors… allez-vous vraiment préparer un rituel pour lui ? »

« Que voulez-vous que je fasse d’autre ? » Nibbs répondit par une question avant de soupirer. « Peut-être qu’après qu’Emlyn a pris le risque pour l’avenir des Sanguins, l’Ancêtre a vraiment commencé à montrer ‘Son’ souci pour lui… »

Mer de Brouillard, Île La Cha.

Après avoir quitté le Futur sur la route maritime sécurisée, l’Amiral des Étoiles Cattleya utilisa sa magie de conte de fées pour arriver au sommet d’une montagne. Elle récita un passage en Jotun à une falaise vide :

« Ouvre-toi, sésame ! »

Un chemin apparut immédiatement sur la falaise comme s’il était réel et illusoire. On ne savait pas où il menait.

Cattleya utilisa ses moyens prophétiques pour faire une évaluation simple de tout danger. Puis, elle mit le pied sur le chemin et s’aventura profondément dans la falaise.

Alors qu’elle marchait, sa vision s’éclaircit. Elle vit la mer qui apparaissait claire comme des saphirs et un beau château fait d’émeraude pure.

C’était la Ville Émeraude de la Reine Mystique Bernadette.

Cattleya n’était pas étrangère à cet endroit. Elle passa facilement les questions et les tests des gardes magiques et arriva dans la salle à moitié ouverte qui offrait la meilleure vue du château.

La grande Reine se tenait derrière la balustrade, regardant les vagues qui déferlaient.

Pour une raison quelconque, l’excitation cachée, le frisson et la joie de Cattleya se calmèrent soudain à ce moment-là alors qu’elle ressentait un sentiment de sécurité et de liberté.

Quand elle naviguait sur les mers, elle se sentait parfois seule et triste, comme une feuille qui avait quitté son arbre, permettant au vent de l’emmener dans différents endroits. Maintenant, elle semblait être retombée au sol, juste à côté de l’arbre.

Elle ouvrit la bouche, momentanément à court de mots. Enfin, elle poussa ses lourdes lunettes sur son nez et salua simplement : « Bon après-midi, Votre Majesté. »

Bernadette se retourna et hocha la tête.

« Je t’ai rappelée à la Ville Émeraude parce que j’ai des choses à te confier. »

Cattleya demanda instinctivement : « Pourquoi me les confiez-vous ? »

La Reine avait une organisation secrète comme l’Aube Élémentaire et un groupe de pirates sous ses ordres !

Bernadette ne répondit pas directement à la question de Cattleya et dit : « J’ai reçu un indice et quitté Backlund en hâte. »

« Je me souviens de l’affaire, » interrompit Cattleya.

Les longs et droits sourcils de Bernadette tressaillirent légèrement.

« Grâce à cet indice, j’ai réussi à reconstituer une carte marine incomplète provenant des descendants d’Edwards, William et Poli. Elle enregistre la zone que mon père a explorée dans la Mer de Brouillard ces années-là.

Avec l’aide de cette carte marine et de mes capacités prophétiques, je peux à peu près deviner qu’une zone particulière en mer, loin de la route maritime sécurisée, pourrait cacher son secret. Je prévois d’y aller sur l’Aube pour faire une recherche approfondie.

« Je ne suis pas sûre de quand je pourrai revenir. Peut-être que je ne pourrai jamais revenir. C’est pourquoi je dois te confier certains objets et affaires à l’avance. »

Après avoir écouté attentivement, Cattleya dit sans hésitation : « J’irai avec vous. »

« C’est mon père. C’est quelque chose que je dois faire, seule. » La Reine Mystique Bernadette secoua lentement la tête.

Cattleya tomba silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : « Si vous ne revenez pas, je ferais de même. »