Chapitre 1201
====================

Les pupilles des yeux de Botis étaient déjà devenues d’un noir profond, et elles étaient figées dans un regard de peur indescriptible. Cela fit palpiter le cœur de Klein en le voyant, comme s’il pouvait ressentir les changements intenses des émotions de Botis avant sa mort.

Après une série d’inspections, accompagnées de « divination », il confirma que ces deux globes oculaires ne contenaient aucune caractéristique de Beyonder, mais qu’ils contenaient une forte force corruptrice et un pouvoir provenant d’une source inconnue. Cela pouvait être utilisé comme un médium pour des malédictions, et cela pouvait affecter directement la cible. C’était un matériau spirituel plutôt dangereux avec une « date d’expiration » extrêmement longue.

Je ne peux pas l’emporter avec moi pendant de longues périodes. Sinon, je pourrais être affaibli mentalement, avoir des cauchemars tous les jours et subir une mutation physique… Klein invoqua négligemment une boîte en métal carrée et y plaça les deux globes oculaires de Botis.

Il n’essaya pas de le purifier, car une fois que l’objet était brisé et purifié, il ne resterait rien. Ce serait trop gaspiller.

En raison du fait qu’il n’y avait rien de mal avec les Vers des Étoiles et que c’était aussi un matériau que Klein comprenait le mieux, il tourna rapidement son attention vers la poche noire.

Les résultats de la « divination » le surprirent car c’était un objet dit « interspatial ».

La poche n’avait que la taille de la paume d’un homme adulte. Mais en réalité, elle avait la taille de l’appartement de deux chambres que la famille Moretti avait loué à Tingen au tout début. Elle était suffisamment grande pour contenir de nombreuses choses.

Ceci a été fabriqué par Botis en utilisant les pouvoirs d’un Sorcier des Secrets. En essence, la poche n’était pas un objet mais une entrée.

…D’abord, une région dans le monde spirituel est déformée et isolée en utilisant « l’Occultation de l’Espace » ; ensuite, on utilise le chaos créé lorsque le monde spirituel se chevauche avec la réalité. Tant qu’il y a des coordonnées appropriées, on peut atteindre directement sa destination, ouvrant la « porte » vers cette zone cachée et entrant dans cet espace de poche…

C’est très similaire à la méthode nécessaire pour sceller la Boîte des Grands Anciens. Cependant, une porte est dans le monde spirituel, tandis que l’autre est dans le monde réel. Cela entraîne qu’un Artefact Sceau ou un objet mystique à l’intérieur de la Poche Interspatiale affecte également le porteur…

À première vue, cela ne semble pas très utile, car cela ne peut pas éliminer les effets négatifs… De plus, je suis dans la Terre Abandonnée des Dieux et je ne peux pas me connecter au monde spirituel. Avoir une telle poche n’est d’aucune utilité…

De plus, je dois renforcer le pouvoir de « l’Occultation de l’Espace » de temps en temps. Sinon, cela perdra progressivement son efficacité… C’est seulement adapté aux demi-dieux du chemin de l’Apprenti, ou à une organisation qui a des demi-dieux du chemin de l’Apprenti ou des Artefacts Sceau qui fournissent le soutien pertinent…

Le nom « Poche Interspatiale » est trop nul. Je me demande comment Botis a nommé cet objet… Appelons-le « Sac du Voyageur »… Après avoir confirmé le degré de danger, Klein conjura une main factice et la plaça dans la poche noire.

Tic-tac ! Une multitude de gemmes se déversèrent lorsque la main factice fut retirée et atterrit sur la longue table marbrée. Les couleurs rouge, bleu, vert, blanc, noir et translucide, d’une clarté cristalline, remplirent instantanément ses yeux.

…J’aurais dû le prévoir… Les matériaux correspondants du chemin de l’Apprenti sont des gemmes—toutes les gemmes… L’expression sur le visage de Klein devint vive alors qu’il soupira avec un sourire. Il tendit l’autre main et prit quelques gemmes pour en sentir le poids et la texture.

En plus de cela, il y avait aussi un bon nombre de matériaux spirituels dans le Sac du Voyageur. Certains étaient couramment utilisés, tandis que d’autres étaient relativement rares.

La Boîte des Grands Anciens, la caractéristique de Beyonder du Sorcier des Secrets, neuf Vers des Étoiles, les globes oculaires de Botis, le Sac du Voyageur, et de grandes quantités de gemmes et de matériaux… Cette opération peut être considérée comme une belle récolte, suffisante pour que tout le monde puisse la partager équitablement…

Malheureusement, Botis avait la capacité de « Enregistrer » les pouvoirs de Beyonder et certains états. Il n’était pas nécessaire pour lui d’apporter trop d’Artefacts Sceau et d’objets mystiques avec lui. Cela entraînerait de nombreux effets négatifs… En tant que demi-dieu, il devrait avoir quelques bons Artefacts Sceau. Je me demande s’ils sont cachés quelque part dans le monde spirituel ou au siège de l’Ordre d’Aurore… C’est dommage que l’âme de Botis se soit juste effondrée également, m’empêchant d’utiliser le canal spirituel sur elle… Klein secoua la tête et retourna immédiatement dans le monde réel. Il trouva un endroit caché, posa la lanterne et mit en place un rituel de don.

Il voulait voir s’il pouvait amener 0-61—la Boîte des Grands Anciens—dans la Terre Abandonnée des Dieux.

S’il pouvait, il pourrait tenter de transformer toute la Ville d’Argent en jouets et de les placer au premier niveau de l’Artefact Sceau. Il pourrait directement l’envoyer dans le monde extérieur à travers les rituels sacrificiels et de don. De cette manière, il pourrait contourner la Cour du Roi Géant et l’Ange Noir Sasrir, et pourrait habilement compléter le rituel d’Invocateur de Miracle.

Après avoir effectué une série de tâches, Klein avait terminé ses préparatifs alors qu’il tendait la main droite. Il tira un autre lui-même avant que son corps réel ne saute dans le brouillard de l’histoire et ne se cache dans le vide d’un temps avant la Première Époque.

Il craignait que la Boîte des Grands Anciens ne cause une mort aléatoire au moment où elle passerait par la porte sacrificielle et de don.

Dans les fragments de lumière au fond du brouillard grisâtre, Klein fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et revint au-dessus du brouillard gris, répondant à ses propres prières.

Après que la mystérieuse porte ancienne de sacrifice et de don se soit formée, il l’ouvrit lentement. Il agita la main, invoquant la Boîte des Grands Anciens qui était enveloppée par des couches de forces, la lançant dans l’écart derrière la porte illusoire, vers l’obscurité sans limites derrière la porte.

À ce moment-là, l’obscurité du vide devint soudainement corporelle, comme si elle formait une barrière invisible qui bloquait la porte qui venait de s’ouvrir. Elle flottait dans les airs, incapable d’avancer.

Klein fronça légèrement les sourcils en regardant cette scène. Il essaya de stimuler les pouvoirs du Château de Sefirah et d’utiliser le pouvoir au niveau d’un ange pour la pousser en avant, mais il ne parvint pas à faire en sorte que la Boîte des Grands Anciens brise la barrière.

…En effet, la Terre Abandonnée des Dieux est scellée. C’est juste que je suis étroitement lié au Château de Sefirah, donc je pouvais l’utiliser pour répondre. Cependant, cela ne peut pas dépasser une certaine limite. Klein hocha légèrement la tête. Il récupéra la Boîte des Grands Anciens et la jeta sur le tas de déchets.

Ensuite, il invoqua Le Monde Gehrman Sparrow et fit en sorte que la personne factice donne les informations détaillées de la Boîte des Grands Anciens à Madame Hermite et Mademoiselle Justice.

C’était pour leur rappeler de ramener la Boîte des Grands Anciens dans le monde réel dans les 24 heures, et de libérer Le Magicien Fors.

Tout en faisant cela, Klein avait informé Mademoiselle Justice de sacrifier de la crème glacée de première qualité au Serpent du Destin Béni avant de prier pour l’octroi de la Boîte des Grands Anciens. Quant à La Hermite Cattleya, elle n’avait pas besoin de faire de demandes externes en raison de sa « Brève Chance ». Cependant, elle devait tout accomplir en quelques minutes et sacrifier la Boîte des Grands Anciens au-dessus du brouillard gris une fois de plus.

Backlund, à la frontière entre East Borough et la zone du pont, dans un appartement en ruine depuis des années.

Leonard, portant des gants rouges et un manteau noir, conduisait ses coéquipiers pour vérifier la scène.

En tant que force de réserve de l’Église de l’Éternité, ils étaient sans aucun doute pleins d’énergie à près de dix heures du soir.

« Capitaine, il y a une fissure sérieuse sur les murs ici. Certains des murs ont même été brisés. Cet appartement pourrait ne pas tenir après la saison des ouragans l’été prochain. » La rousse Cindy s’approcha et rapporta à Leonard.

Leonard balaya son environnement de ses yeux verts et hocha légèrement la tête.

« Heureusement, cet endroit est dangereux dès le départ, et il a été abandonné pendant une longue période. Cependant, il est très étrange que même les clochards n’y vivent pas. »

Cindy réfléchit un moment et dit : « Capitaine, voulez-vous dire qu’il y a des Transcendants utilisant cet appartement, donc ils chassent secrètement les clochards qui dorment ici ? »

Un autre Gant Rouge, Bob, était en train de vérifier le bas du mur et ajouta distraitement : « Et ensuite, ils ont eu un conflit interne qui s’est transformé en bataille. Quelque chose a alors été enflammé ? »

« Cette possibilité ne peut pas être écartée, » répondit Leonard de manière professionnelle. « Mais avez-vous remarqué ? Chaque endroit dans cette pièce présente des signes de corrosion, et il manque les restes laissés par des tables et des chaises qui devraient exister. Cela semble trop vide… Cela ne ressemble pas à quelque chose qu’un Transcendant de Bas ou de Moyen Niveau pourrait créer. Je soupçonne que cela pourrait impliquer un niveau de pouvoir supérieur. »

Après une série d’inspections et la découverte de nombreuses anomalies, l’équipe des Gants Rouges sous Leonard ne parvint pas à trouver d’autres indices. Ils ne purent que retourner d’abord à la Cathédrale Saint Samuel.

Juste au moment où ils arrivèrent au sous-sol, un évêque vint chercher Leonard, lui demandant d’amener deux membres à l’étage pour une réunion.

Leonard hocha la tête pensivement. Sans poser de questions, il conduisit Bob et Cindy à travers un passage secret vers la Cathédrale Saint Samuel.

Ensuite, ils suivirent l’escalier en colimaçon et, sous l’illumination de la lumière cramoisie de la lune, ils arrivèrent dans une pièce où se trouvaient de nombreuses personnes. Elle était équipée d’un tableau noir.

D’un seul coup d’œil, Leonard réalisa qu’il y avait un bon nombre de personnes qui avaient déjà travaillé avec lui. Elles venaient des Punisseurs Mandatés, de l’Esprit de Machinerie, et de MI9.

Puis, il remarqua les trois demi-dieux, Horamick Haydn, Randall Valentinus et Anthony Stevenson, ainsi qu’un homme aux cheveux noirs et aux yeux dorés qui était clairement au même niveau qu’eux.

Sans attendre les salutations de Leonard, Saint Anthony se leva dans sa robe noire à motifs rouges et dit d’une voix profonde : « Il y a eu une bataille de haut niveau dans la périphérie de Backlund. Il y avait une contamination terrifiante présente, ainsi qu’une carte de tarot—L’Hermite.

« J’ai remarqué que vous avez mené des enquêtes concernant le grand nombre d’incidents impliquant des cartes de tarot. Vous aviez également soulevé une théorie correspondante. Maintenant, veuillez donner à tout le monde ici une introduction détaillée. »

« …La carte de L’Hermite ? » Leonard exprima sa véritable surprise, mais c’était surtout parce qu’il avait été chargé d’une telle mission.

Ahem. Il se racla la gorge, marcha vers le tableau noir et se tourna vers les demi-dieux et les Transcendants des trois Églises et de l’armée. Il dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

Après avoir organisé ses mots, ce Capitaine Gant Rouge dit solennellement : « Au cours des deux à trois dernières années, l’incident impliquant des cartes de tarot qui a vraiment attiré notre attention était à cause de la mort de Lanevus. Il était impliqué dans une conspiration qui tentait de permettre la descente du Vrai Créateur, et son corps était couvert de cartes de tarot.

« Après cela, les cartes de tarot sont réapparues dans l’affaire Capim. Cependant, cette fois, il y avait un changement dans l’arrangement des cartes de tarot. Cela mettait l’accent sur le Jugement et L’Empereur…

« …À l’époque, j’ai lié ces affaires à une organisation qui a soudainement cru en Le Fou à Backlund. Comme vous le savez, Le Fou est la carte de départ des cartes de tarot. »

Cette audacieuse hypothèse fit hocher légèrement la tête à plusieurs demi-dieux et à de nombreux autres Transcendants. Ils sentirent que cela pourrait en effet être lié à un certain niveau de mysticisme.

Leonard marqua une pause avant de continuer : « Et sous Le Fou, cette organisation pourrait avoir un bon nombre de membres officiels. Ils utilisent des cartes de tarot comme noms de code, tels que Jugement, L’Empereur, ou L’Hermite de cet incident… »

Alors qu’il parlait, Leonard prit un jeu de cartes qu’il utilisait comme démonstration et en tira une au hasard.

Il y jeta un coup d’œil et sourit.

« Tel que… L’Étoile. »