Chapitre 142
====================

Klein ne pouvait évidemment pas aborder la formule du Télépathe dès le départ. Cependant, il n’a pas caché son intention non plus. Après tout, l’homme en face de lui était un Spectateur. Il ne se laisserait pas duper si facilement.

« Est-ce que Hood Eugen s’est comporté de manière inhabituelle récemment ? » demanda-t-il d’abord à Daxter Guderian au sujet du patient dans l’asile qui était membre des Alchimistes Psychologiques.

Daxter examina les yeux, l’expression et les gestes de Klein. Il réfléchit et dit : « Non, il agit normalement. Pour être franc, je pense que s’il voulait vraiment quitter l’asile, il pourrait immédiatement se comporter de manière très saine et très normale. Mais il ne l’a pas fait, et il continue de rester dans l’asile. Il semble traiter chaque patient. Oui, les patients qui présentent des pensées chaotiques, violentes ou anormales semblent s’améliorer. Peut-être que Hood Eugen essaie d’entraîner ses pouvoirs de Transcendant avec cette méthode. »

Psychiatre, Séquence 7 qui correspond au Spectateur ? Peut-être même plus haut… Puisque Hood Eugen n’est pas un médecin dans l’asile mais est entré en tant que patient, cela signifie qu’il n’a pas vraiment saisi la méthode d’agir. Cela devrait être comme Daxter l’a deviné ; il essaie probablement d’entraîner ses compétences de Transcendant et cela ressemble à la « méthode d’agir ». Dans une certaine mesure, cela pourrait ralentir l’influence négative de la potion. Ainsi, Hood Eugen a décidé de considérer l’asile comme sa maison… Klein montra ouvertement qu’il était en profonde réflexion concernant l’affaire Hood Eugen.

Parce que cela ferait que Daxter Guderian se sente qu’il savait et comprenait beaucoup, le rendant apparemment insondable.

Avec cela en tête, Klein devina autre chose. Les Alchimistes Psychologiques n’avaient pas saisi la « méthode d’agir ». Après tout, même un membre de base de la Séquence 7 n’en était pas conscient. À cette époque avec si peu de Transcendants, une Séquence 7 était considérée comme de niveau intermédiaire dans n’importe quelle organisation secrète. Ils étaient suffisamment importants pour connaître des affaires cruciales, en particulier celles qui pouvaient aider les membres à résister à la perte de contrôle.

De plus, les Alchimistes Psychologiques étaient une organisation secrète qui n’avait été établie que depuis les trois cents dernières années, voire plus tôt. Il était compréhensible qu’ils n’aient pas saisi ou déduit la « méthode d’agir ». La seule organisation qui a explicitement évoqué la méthode était l’Ordre Secret. Ils étaient une organisation ancienne qui avait plus de quinze cents ans d’histoire et pouvait être retracée à l’époque précédente !

Hé, l’Église de la Déesse est même plus ancienne que l’Ordre Secret. Juste la Lettre des Saints de La Révélation de l’Éternelle Nuit indique clairement qu’elle a presque trois mille ans. Sans parler des légendes mythiques avant cela… Comment une église aussi ancienne n’a-t-elle pas découvert la « méthode d’agir » ?

Au cours de la longue histoire d’une énorme organisation, il doit y avoir eu des membres qui ont expérimenté diverses possibilités, tout comme le Médium Spirituel Daly. Ils n’auraient peut-être pas compris le principe de la méthode d’agir en détail, mais ils ont tout de même correctement joué le nom de la potion. Ils auraient découvert l’essentiel grâce aux bons retours qu’ils ont reçus. À mesure que cela s’accumule à travers les générations de Nighthawks, à moins que les supérieurs ne soient un groupe de babouins aux cheveux bouclés, il serait impossible de déduire la « méthode d’agir » !

Les pensées de Klein ont fait le lien et il a été soudainement choqué.

Pour les Nighthawks qui ne connaissaient pas la « méthode d’agir », quelqu’un comme le Médium Spirituel Daly était un génie, un exemple qu’un membre ordinaire ne pouvait pas imiter. Ainsi, personne ne soupçonnait que l’expérience de Daly et d’autres pouvait être adaptée à leur propre usage.

Mais pour ceux qui ont saisi la « méthode d’agir », cela serait extrêmement étrange !

Klein croyait que dans la longue histoire de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit, le Médium Spirituel Daly n’était certainement pas le premier membre à avoir utilisé la « méthode d’agir » pour digérer rapidement les potions de basse Séquence. Elle ne serait même peut-être pas dans le top dix ou le top cinquante !

Cela n’a pas de sens. À moins que Daly n’ait pas compris la « méthode d’agir » par elle-même, mais ait eu l’aide d’autres personnes… Alors, on pourrait conclure que chaque membre de la Sainte Cathédrale suit les croyances du passé, croyant en l’expérience de leurs prédécesseurs, et n’osant pas se rebeller contre leur enseignement. Après tout, se rebeller impliquerait la perte de contrôle la plupart du temps… Oui, à part cette explication, il y a une autre possibilité. Les supérieurs de l’église ont caché la « méthode d’agir » pour une raison quelconque…

Je dois consulter quelques dossiers et rechercher des exemples de Transcendants dans l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit digérant rapidement leurs potions, ainsi que leur résultat final… pensa Klein avec un masque de solennité.

Daxter le regarda, attendit quelques minutes et demanda avec curiosité : « Officier, y a-t-il un problème avec les actions de Hood Eugen ? »

« Pas pour l’instant. Cela m’a juste fait penser à d’autres affaires, » répondit Klein en souriant. Il écartait ses soupçons.

Il demanda plutôt : « Y a-t-il eu des actions entreprises par les Alchimistes Psychologiques récemment ? »

« Non, à part un petit rassemblement à Awwa pour échanger des objets et des expériences, » répondit Daxter honnêtement.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Et ta propre situation ? »

Daxter contrôla son expression en répondant : « Pas très bien pour moi. J’entends encore des délires et j’ai quelques illusions. Si je n’étais pas un médecin spécialisé en santé mentale, je pourrais même penser que j’ai une sorte de trouble. »

En parlant, son visage devint solennel. « J’ai suivi les instructions de Hood Eugen et les tiennes pour ignorer ces illusions et délires. Cela m’a fait me sentir beaucoup mieux, mais ils affectent toujours mon sommeil, et je suis devenu plus grincheux et irritable. Je ne suis pas comme moi-même, comme si un nouveau moi grandissait de l’intérieur, ou peut-être que cela pourrait être décrit comme un nouveau caractère. Je suis très inquiet et terrifié de perdre le contrôle un jour. »

Juste comme je l’avais prédit, je n’avais même pas besoin de diviner pour voir cela venir… Ayant préparé cela, Klein sourit et dit : « Tu n’as pas à t’inquiéter, tu es maintenant un membre subsidiaire des Nighthawks. Il y a des avantages pour toi. En tant qu’organisation ancienne, nous maîtrisons de nombreuses méthodes pour empêcher quelqu’un de perdre le contrôle. Ce n’est pas efficace à cent pour cent, mais cela t’aidera certainement. »

« De plus, je suis prêt à partager avec toi mon expérience personnelle. Tu dois savoir que l’homme qui se tient devant toi n’a utilisé qu’un mois pour se débarrasser des chaînes des illusions et des délires, et ils ne sont pas réapparus. Tu devrais savoir par Hood Eugen et tes autres cadres que faire cela est très difficile. »

Pour un Télépathe de Séquence 8, Klein se vantait un peu.

« Officier, il y a un peu de mensonge dans ce que vous avez dit, mais c’est surtout la vérité, » dit soudainement Daxter calmement. « Que veux-tu de moi ? »

C’est difficile de mentir à un Spectateur… Klein répondit avec un sourire : « Ce n’est pas quelque chose que je veux obtenir uniquement.

Mademoiselle Justice le veut aussi.

Bien sûr, il savait que Daxter supposerait certainement que l’escouade des Nighthawks voulait quelque chose.

« Si votre méthode est vraiment efficace, et que les objets ou informations que vous souhaitez sont à ma portée… » Daxter pesait ses mots en parlant.

« Je vous donnerai les avantages à l’avance, » dit Klein sans détour. « Nous voulons la formule du Télépathe. »

Il ne cacherait pas la formule de la potion mais informerait également le Capitaine. Il dirait au Capitaine que Daxter l’avait utilisée en échange de son expérience personnelle pour maîtriser la potion.

Au cours de la procédure, Klein vérifierait sans aucun doute la formule et « mémoriserait accidentellement » celle-ci dans sa tête.

De plus, il utiliserait le fait qu’il avait utilisé son expérience personnelle en échange de la formule pour gagner du mérite auprès des Nighthawks.

D’ici là, avec ses précédents mérites, il pourrait même ne pas avoir besoin de fournir d’efforts supplémentaires pour postuler à la formule du Clown et aux ingrédients principaux.

Une formule pour deux accords, plutôt une bonne affaire… pensa Klein avec bonheur.

Daxter le regarda dans les yeux et garda le silence un moment avant de dire : « Vous êtes très franc… Je ferai de mon mieux pour obtenir la formule, mais je ne suis pas sûr de combien de temps cela me prendra. Si cela devient trop dangereux, j’espère pouvoir le remplacer par autre chose. »

« Pas de problème. » Klein n’avait pas l’intention de forcer la demande sur l’homme. Il décrivit alors vaguement la « méthode d’acteur ». « La clé pour résister à la perte de contrôle réside dans le nom de la potion. Nous devons le comprendre et apprendre sa véritable signification. Vous ne pouvez pas le comprendre complètement en y réfléchissant. Cela doit être compris par l’expérience. Par exemple, en tant que Spectateur, vous devez comprendre que vous n’êtes qu’un spectateur, pas un acteur. Comment un Spectateur doit agir est quelque chose que vous devez découvrir par des tentatives et des expérimentations pour déduire les principes qui vous sont requis. À partir de là, adhérez-y strictement. »

Daxter écouta attentivement. Puis, il répondit : « C’est une toute nouvelle façon de voir les choses. Heh, je suis prêt à utiliser le mot ‘théorie’ pour décrire ce que vous venez de dire. C’est comme une théorie d’une pièce de théâtre et d’une opéra… J’essaierai, et j’espère que cela aidera.

« Si—si cela fonctionne vraiment, je ferai de mon mieux pour vous obtenir la formule du Télépathe ! »

« Que la Déesse vous protège. » Klein dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

Klein ne demanda pas non plus la formule de la potion de Psychiatre, car il savait que c’était une tâche que Daxter ne pouvait pas accomplir avec sa position actuelle. Il risquait de l’exposer s’il n’était pas prudent.

Ainsi, il prévoyait de procéder étape par étape en aidant Daxter à atteindre une position plus élevée parmi les Alchimistes Psychologiques lentement.

Ensuite, les bénéfices à long terme seraient abondants.

Klein regarda dehors à travers le judas de la porte, puis il sortit rapidement et se dirigea vers le petit stand de tir qui était désigné pour les Nighthawks.

Il entra et verrouilla la porte. Son visage devint à nouveau grave. En essayant de deviner pourquoi l’Église de la Déesse n’avait pas développé la « méthode d’acteur », il réalisa une autre chose qu’il avait négligée !

Il l’avait négligée parce qu’il avait obtenu deux facteurs cruciaux dans l’ordre inverse. Cela l’avait empêché de faire une réflexion plus approfondie.

La première question était que la famille Antigonus avait été détruite par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle.

La deuxième question était que la famille Antigonus avait la Séquence du Voyant en sa possession, ou du moins, la plupart d’entre elles.

Comme il y avait une très longue période entre le moment où Klein avait appris les deux faits, il n’avait presque pas réussi à les relier. Par conséquent, il avait négligé quelque chose qui aurait dû être assez évident.

Puisque la famille Antigonus avait maîtrisé la majorité des Séquences du chemin du Voyant, comment est-il possible que l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle n’ait reçu que la Séquence 9 du Voyant ?

Ils auraient dû obtenir plus que cela comme butin de guerre !

Si un membre de l’Ordre d’Aurore avait mis la main sur la formule du Clown à partir du carnet magique de la famille Antigonus, que dire de l’Église qui a détruit toute la famille Antigonus ?

Même si la famille Antigonus était bien préparée et avait caché ses choses les plus précieuses au sommet le plus élevé de la Montagne Hornacis, l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle n’aurait pas dû obtenir si peu. Ce sont eux qui ont tué les membres de la famille Antigonus. De plus, les morts peuvent être amenés à parler !