Chapitre 189
====================

Ville de Tingen, rue des Jonquilles.

Klein discutait de la dernière pièce avec Benson et Melissa et les invitait à la voir au théâtre le week-end prochain.

« Je pense que les journaux en ont déjà assez dit à ce sujet. ‘Le Retour du Comte’ est définitivement une pièce qui vaut le coup d’œil. Elle a déjà été jouée plus de dix fois à Backlund, et elle a affiché complet à chaque fois. Je pense que nous ne devrions pas manquer cette opportunité. » Klein, qui manquait de sources de divertissement, ne voulait pas abandonner. Après tout, il avait été un fervent adepte des émissions de télévision sur Terre.

Bien sûr, si ce n’était pas pour le maintien de mon image, je préférerais aller dans un bar et jouer au billard… Oui, louer un endroit pour jouer au tennis n’est pas un mauvais choix. Cela peut être considéré comme un sport de loisir pour la classe moyenne. Avec ma condition physique actuelle, tant que je ne rencontre pas d’autres Beyonders, je devrais pouvoir gérer la plupart des adversaires facilement… Oublie ça, cela ne peut être qu’une pensée passagère pour l’instant. Je dois encore réexaminer les chiffres associés à Lanevus le matin, aller à l’entraînement de combat l’après-midi, et chercher la maison avec la cheminée rouge le soir avant de rentrer chez moi…

Je suis vraiment un homme occupé… Klein essaya de rester optimiste.

Remarquant que Benson était enclin à sa suggestion tandis que Melissa était encore un peu hésitante, Klein sourit en ajoutant : « J’ai entendu dire que le membre de la distribution secondaire le plus populaire dans ‘Le Retour du Comte’ est un mécanicien génial. »

« D’accord, nous devons voir une pièce dans un grand théâtre au moins une fois dans notre vie. » Melissa fit la moue et hocha la tête à contrecœur, mais il y avait maintenant une lueur dans ses yeux.

Klein s’apprêtait à répondre quand il entendit un bourdonnement dans ses oreilles. Il devint étourdi pendant quelques secondes.

Quelqu’un prie pour moi… Il soutint son dos avec sa main droite et éclata de rire.

« Alors j’attendrai patiemment que les billets soient en vente. »

« D’accord, je vais retourner dans ma chambre pour rédiger un rapport. »

« Nous devons aussi plonger dans la mer de connaissances et espérer ne pas nous noyer. » Benson laissa échapper un rire auto-dérisoire en retournant dans la salle à manger avec Melissa.

Klein monta au deuxième étage et verrouilla la porte de sa chambre. Il scella la pièce avec un mur de spiritualité, puis il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre en récitant les incantations, revenant dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Sa silhouette apparut soudainement au siège d’honneur dans le magnifique palais digne d’un géant. Une étoile cramoisie pulsante se reflétait dans ses yeux.

Klein leva sa main droite et étendit sa spiritualité, établissant une connexion avec l’étoile représentant la Justice.

Avec un bruit sourd, il vit une image floue et déformée. Il vit Mademoiselle Justice dans une longue robe royale beige assise sur une chaise dans un coin sombre. Sa tête était baissée, ses mains jointes.

En même temps, sa voix encore naissante et nerveuse s’empila de manière illusoire, résonnant dans l’espace : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque,

« Tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Je prie pour ton attention.

« Je prie pour que tu écoutes. »

« Je suis à un bal organisé par le Duc Negan et j’ai rencontré quelqu’un qui est suspecté d’être Qilangos.

« Il se déguise en Baron Gramir, et ses motivations ne sont pas claires.

« J’ai remarqué aujourd’hui que certains détails concernant le Baron Gramir étaient un peu différents de d’habitude. Cela m’a rappelé le pouvoir Beyonder de modification d’apparence que possède l’objet mystique de Qilangos. »

Klein écouta sérieusement et interpréta attentivement ce qui se passait. Enfin, il comprit ce que Mademoiselle Justice décrivait.

Qilangos a en fait utilisé les pouvoirs spéciaux de la Faim Rampante pour infiltrer le bal du Duc Negan !

Mais Qilangos ne s’attendait probablement pas à ce qu’une des dames présentes au bal soit un Spectateur, un Spectateur qui a mémorisé les manières du Baron Gramir ! Ainsi, il ne se rend pas compte qu’il a été exposé !

Que veut Qilangos ? Et que devrais-je faire ? J’ai essayé de mener le rituel sacrificiel sans matériaux imprégnés de spiritualité au cours des deux derniers jours et j’ai réalisé que je peux créer quelque chose comme la Porte d’Invocation, mais je ne peux pas l’ouvrir. J’avais l’intention de trouver un moment pour acheter des matériaux avec de la spiritualité sur le marché noir pour préparer ma deuxième expérience. Mademoiselle Justice n’aurait certainement pas de matériaux imprégnés de spiritualité lorsqu’elle assiste à un bal… Klein pensa pendant plus de dix secondes avant de commencer sa réponse à la prière de Justice.

Dans une petite salle de prière dans le manoir du Duc Negan.

Audrey répéta ses prières plusieurs fois avant de finalement s’arrêter. Elle ajusta ses vêtements et se dirigea rapidement vers la porte.

Elle savait qu’elle ne pouvait pas être absente trop longtemps car ses parents s’inquiéteraient pour elle et jugeraient mal la situation. Cela les amènerait à réagir de manière inappropriée.

Debout derrière la porte, Audrey prit une profonde inspiration, étendit sa main droite couverte d’un gant blanc voilé, et déverrouilla la porte avec un cœur méfiant.

Après avoir quitté la petite salle de prière, elle suivit le chemin de retour vers la salle à manger. Elle vit les silhouettes tenant des verres de vin et des assiettes se rapprocher lorsque sa vision devint soudainement floue. Elle réalisa qu’un brouillard illusoire se répandait dans les environs.

Au milieu du brouillard épais se trouvait une chaise ancienne, et sur la chaise se tenait une présence mystérieuse, une présence mystérieuse qui semblait surplomber tout.

Monsieur le Fou ! Audrey faillit crier de surprise joyeuse.

Elle entendit alors une voix profonde et familière : « Je suis au courant. »

La voix résonna dans l’espace alors que le brouillard disparaissait. La vision d’Audrey était encore remplie d’images des longues tables de nourriture et de vin, ainsi que des scènes animées des invités interagissant.

L’inquiétude et l’inquiétude dans son cœur disparurent alors qu’elle redressait instinctivement son dos et entrait dans la salle à manger d’un pas léger. Elle se dirigea vers la salle de loisirs dans la salle à manger.

Dans le magnifique palais du monde du brouillard.

Klein commença à réfléchir à la manière de transmettre le message à L’Homme Pendue après avoir terminé sa réponse à Mademoiselle Justice.

Je ne peux pas simplement lui répéter la description car cela minerait mon autorité… Après tout, quelle existence mystérieuse prendrait personnellement le rôle de messager !? Il réfléchit pendant près d’une minute avant qu’une idée ne lui vienne. Il convoqua la scène de Mademoiselle Justice priant et la transforma en quelque chose ressemblant à une scène de film avec les visages mosaïqués et censurés.

Il étendit ensuite sa main et tapa, lançant la scène dans l’étoile cramoisie représentant L’Homme Pendue.

Backlund, Cherwood Backlund. À la Cathédrale du Vent Saint.

L’Homme Pendue, Alger Wilson, examinait les rapports d’enquête dans une pièce simple, essayant de trouver des traces de l’Amiral de Réserve Ouragan Qilangos.

Près de sa main droite se trouvait une pile de papier remplie de nombreux symboles déformés.

Juste au moment où Alger s’appuyait en arrière dans sa chaise et se frottait les yeux, il vit son champ de vision devenir flou. Son regard fut rempli d’un épais brouillard gris.

Il y avait une chaise ancienne qui semblait exister éternellement, profondément dans le brouillard sans fin. Au sommet de la chaise se tenait une faible silhouette humaine.

Monsieur Fool… Juste au moment où cette pensée est venue à Alger, il a vu une autre silhouette brumeuse en robe royale dans le brouillard grisâtre.

Elle était en position de prière, répétant : « Je suis à un bal organisé par le Duc Negan et j’ai rencontré quelqu’un qui est soupçonné d’être Qilangos.

« Il se déguise en Baron Gramir, et ses motivations ne sont pas claires.

« J’ai remarqué aujourd’hui que certains détails concernant le Baron Gramir étaient un peu différents de d’habitude. Cela m’a rappelé le pouvoir de transformation d’apparence que l’objet mystique de Qilangos possède. »

Alger a d’abord été choqué, puis a laissé échapper un regard de surprise agréable. Il a pressé sa paume contre sa poitrine et a baissé la tête, « Loué soyez-vous, Monsieur Fool ! »

Tout ce qu’il voyait ou entendait a disparu avant qu’il ne termine sa phrase, comme si rien ne s’était passé.

Fixant le bureau jonché de pages de journal de l’Empereur Roselle et de ses rapports d’enquête, les pupilles d’Alger se sont contractées alors qu’il réalisait à quel point Le Fool était puissant une fois de plus.

C’était la Cathédrale du Saint Vent—autrefois le siège de l’Église du Seigneur des Tempêtes. Même si cela remontait à plus de mille ans, de nombreux croyants considéraient encore cet endroit comme sacré. Mais Monsieur Fool pouvait encore descendre dans cet espace sans avertir et donner une réponse…

Après près de vingt secondes de silence, Alger a rassemblé ses affaires et a quitté la pièce.

Il allait chercher l’un des Cardinaux de l’Église du Seigneur des Tempêtes, l’Archevêque du diocèse de Backlund, le Chanteur de Sorts de Dieu, Ace Snake !

Pour Alger Wilson, pouvoir tuer personnellement le Contre-Amiral Ouragan Qilangos était la meilleure chose à faire, mais s’il ne pouvait pas le faire, garantir qu’il était vraiment mort était également acceptable à ses yeux !

Après avoir transmis la description de Mademoiselle Justice à L’Homme Pendue, Klein a quitté le monde mystérieux au-dessus du brouillard gris et est retourné dans sa chambre.

Bien qu’il ne fût pas pressé de dissiper le mur de spiritualité, il s’est assis devant son bureau et a sorti une feuille de papier. Il a pris un stylo et a commencé sa lettre.

« Selon une indication urgente d’une source, Qilangos a utilisé les capacités d’un Berger pour prendre l’apparence du Baron Gramir et a infiltré le bal du Duc Negan. Ses motivations ne sont pas claires pour le moment. »

Klein n’était pas inquiet que Monsieur Azik se méfie de lui ou doute de la raison pour laquelle quelqu’un à Tingen serait si rapide à savoir quelque chose qui venait de se passer à Backlund, car le télégraphe existait dans ce monde.

« Je ne sais pas si cela vous intéresserait, mais je pensais que je devrais vous le faire savoir. » Klein a rapidement terminé la lettre et a plié la feuille de papier.

Il a ensuite trouvé l’ancienne flûte en cuivre, l’a portée à sa bouche et a donné un coup sec.

Le gigantesque, terrifiant et illusoire messager squelette est apparu à nouveau, toujours debout à son endroit d’origine, ne se souciant pas que sa tête traversait le plafond.

Klein a réprimé l’envie d’utiliser les capacités du Clown pour transformer la lettre en un poignard volant. Il a lancé la lettre vers le messager sans faire d’histoires.

Il a ensuite soufflé à nouveau dans la flûte en cuivre pour mettre fin à l’invocation. Klein s’est ressaisi et a repassé les événements dans sa tête une fois de plus.

C’était tout ce qu’il pouvait faire pour le moment !

Bien que Klein puisse également utiliser le rituel d’invocation et amener directement le Charme du Soleil Flamboyant à Backlund, c’était trop dangereux pour lui de le faire. D’abord, Qilangos était un Béyond de Séquence 6 béni par le Vent et avait avec lui la Faim Rampante. Deuxièmement, c’était trop compliqué. Il devait d’abord amener le Charme du Soleil Flamboyant dans le monde au-dessus du brouillard gris. Troisièmement, son image serait affectée. Ainsi, il a sagement abandonné cette idée.

Pour être honnête, le problème n’est pas trop sérieux. Le Duc Negan est le noble le plus influent en dehors de la famille royale, un membre clé derrière le Parti Conservateur. De nombreux nobles de haut rang assisteront au bal aujourd’hui. Je n’ai aucun doute qu’il y a des Beyonders gardant la zone. Si ce n’était pas pour cette considération, il n’aurait pas eu besoin d’infiltrer l’endroit sous un déguisement… Puisque Mademoiselle Justice l’a remarqué tôt, les nobles devraient être préparés. Cet incident ne devrait pas dégénérer…

Je me demande à quelle vitesse est le messager de Monsieur Azik ? S’il voyage à travers le monde spirituel, Monsieur Azik pourrait encore arriver à temps pour le « plat principal », mais s’il est aussi lent que le messager de Madame Daly, alors il pourrait seulement lire l’incident dans le journal de demain…

Klein a hoché la tête de manière indiscernable et a mis cet incident à l’arrière de son esprit. Après tout, il n’y avait rien de plus qu’il pouvait faire.