Chapitre 1312
====================

1312 Machine à Souhaits Fully Automatic

Midseashire, Limon City.

Jasmine a enroulé une écharpe autour de son visage et a quitté l’appartement.

Elle avait entendu dire que le carnaval annuel de Limon avait commencé, alors elle voulait le visiter sur la place municipale.

À cause de la guerre de l’année dernière, le carnaval n’avait pas eu lieu. Cela avait beaucoup déçu Jasmine. Après cela, elle a subi le plus grand traumatisme de sa vie. À partir de ce moment-là, elle s’est cachée chez elle et n’a pas osé sortir.

Peut-être était-ce parce qu’elle avait été confinée chez elle trop longtemps – dans un endroit très exigu – Jasmine avait récemment été désireuse de sortir dans les rues. Elle voulait se promener comme elle le faisait dans le passé.

En tournant son regard, elle a vu son reflet dans la grande vitre du côté de la rue.

Sa silhouette était noire comme du charbon sans aucune autre couleur. Sa longue robe atteignait ses chevilles, et le voile de son chapeau couvrait la moitié de son visage. Du bas de ses yeux jusqu’à son cou, une écharpe était enroulée plusieurs fois autour de son cou. Ses deux mains portaient une paire de gants tricotés.

C’était complètement différent de la Jasmine joyeuse et vive dans ses souvenirs.

Lors de la guerre précédente, un obus avait détruit son foyer d’origine et provoqué un incendie. Elle avait subi des brûlures au visage, laissant son corps couvert de blessures.

Si elle n’avait pas eu la chance, Jasmine serait morte de ses blessures graves. Mais même ainsi, elle avait l’impression que sa vie avait pris fin à ce moment-là.

Son nez avait été brûlé, ne laissant que deux trous noirs. De nombreuses traces laissées par le feu étaient visibles sur son visage, son cou et ses mains. Si elle marchait dans l’obscurité, elle passerait parfaitement pour un diable.

Jasmine se souvenait clairement d’une chose : la première nuit où elle avait emménagé dans cet appartement, elle s’était lavée dans la salle de bain publique avant de dormir. Juste au moment où elle sortait de la porte, elle avait vu un jeune homme s’approcher. Le jeune homme l’avait également vue.

Sous la lumière cramoisie de la lune, le jeune homme avait affiché une expression d’horreur extrême, comme s’il allait sauter à tout moment. Il s’était retourné et avait fui.

Finalement, il s’était contrôlé et avait fait quelques pas sur le côté, n’osant pas regarder à nouveau le visage de Jasmine.

Cela avait transpercé le cœur fragile de Jasmine. À partir de ce jour, elle n’était plus jamais sortie de la maison. Même pour se laver, elle attendait qu’il soit tard dans la nuit.

À cet égard, elle était très reconnaissante envers ses parents car ils n’avaient pas dit un mot. Ils avaient fait de leur mieux pour maintenir leur vie, s’appuyant sur leurs économies d’origine et le travail qu’ils avaient trouvé par la suite pour à peine subvenir aux besoins de la famille. Ils n’avaient pas besoin que Jasmine travaille à l’extérieur pour un salaire.

Après avoir marché un certain temps, Jasmine a vu le lieu principal du carnaval – la Place Municipale de Limon City.

Il y avait une mer de têtes et toutes sortes d’émotions de fête. L’atmosphère enthousiaste a fait que Jasmine s’est arrêtée instinctivement.

Elle n’osait pas s’approcher, craignant que quelqu’un ne remarque qu’elle était habillée étrangement, craignant qu’elle ne fasse accidentellement tomber son écharpe.

Après avoir hésité quelques secondes, elle s’est finalement arrêtée. Elle a trouvé un endroit propre au bord de la rue et s’est assise. Elle a fixé intensément la place municipale.

Après une période de temps indéterminée, Jasmine a senti quelqu’un à ses côtés.

C’était un jeune homme en longue robe noire et haut-de-forme. Il ressemblait à un magicien d’un cirque.

La place municipale est là-bas… Jasmine voulait lui faire remarquer, mais après avoir tremblé des lèvres plusieurs fois, elle ne les a pas ouvertes.

Elle n’osait pas parler à qui que ce soit.

Cependant, le jeune homme a pris l’initiative de s’approcher. Il a enlevé son chapeau et s’est incliné légèrement.

« Mademoiselle, savez-vous à quoi sert cette machine ? »

Machine ? Jasmine a instinctivement levé les yeux et a suivi d’un air absent le regard du jeune homme.

Sous le lampadaire, une petite machine ressemblant à une armoire était assise là à un moment donné.

Sa surface était de couleur laiton avec quelques verres transparents, engrenages et roulements intégrés. Les composants étaient exposés, donnant un aspect très brut.

Jasmine a détourné le regard et a secoué la tête, indiquant qu’elle ne savait pas à quoi servait la machine.

En même temps, cela exprimait également son intention de refuser de converser.

« C’est ce qu’on appelle une ‘Machine à Souhaits Fully Automatic’, » a introduit le jeune homme avec un sourire. « C’est mon invention. Elle peut automatiquement exaucer le souhait de quelqu’un qui l’opère. Au fait, j’ai oublié de me présenter. Je m’appelle Merlin Hermes, un magicien itinérant. »

Machine à Souhaits Fully Automatic… Jasmine a réalisé qu’elle pouvait comprendre chaque mot mais n’arrivait pas à comprendre le nom combiné.

« Vous pouvez essayer. En tant que premier utilisateur à l’expérimenter, c’est gratuit, » a dit Klein, qui avait pris l’identité de Merlin Hermes, avec un sourire.

Jasmine a secoué la tête, refusant la conversation.

Klein n’a pas abandonné. Il l’a regardée et a dit : « Par exemple, vous pouvez faire un vœu pour retrouver votre apparence d’origine. »

Ces mots étaient comme une flèche acérée qui a transpercé le cœur de Jasmine. Elle s’est levée, choquée, et a reculé rapidement dans une tentative de partir.

Elle soupçonnait qu’il avait déjà vu son apparence actuelle.

« Si vous n’essayez pas, comment saurez-vous que votre vœu ne se réalisera pas ? C’est gratuit, » a dit Klein calmement en regardant au-delà d’elle dans l’arrière-plan.

Jasmine a progressivement ralenti et s’est finalement arrêtée.

Si elle pouvait retrouver son apparence d’origine, même si elle devait payer une somme énorme, elle serait toujours prête à le faire.

Cependant, elle savait que le vœu dans son cœur ne pouvait pas être exaucé par de l’argent.

Je n’ai rien à payer… C’est un essai gratuit… Et si cela se réalisait… Les pensées de Jasmine étaient en émoi, et elle s’est lentement retournée comme si elle était attirée par un diable.

« Vraiment ? » a-t-elle demandé d’une voix rauque.

Klein a pointé la machine.

« Je peux reculer de dix mètres, et tout ce que vous avez à faire est de tourner la manivelle sur la machine.

« Vous n’avez pas besoin d’enlever votre chapeau et votre écharpe. »

La dernière phrase a poussé Jasmine à agir alors qu’elle hochait rapidement la tête et disait : « D’accord. »

Peu de temps après que Merlin se soit retiré à une certaine distance, Jasmine s’est approchée de la machine, saisissant prudemment la manivelle sur la « porte. »

Elle était en fait très inquiète que cela fasse partie d’une farce impliquant de tirer la manivelle, comme être éclaboussée d’eau. C’était quelque chose qui se produisait chaque année pendant le carnaval. Elle et ses amis avaient souvent joué de telles farces aux autres, mais comparé à un vœu qui pourrait être exaucé, elle sentait que c’était un risque acceptable.

Même s’il était prouvé que faire exaucer son vœu était impossible, cela pourrait encore être considéré comme son expérience au carnaval.

« N’oubliez pas de faire votre vœu avant de le tourner, » a rappelé Klein de pas trop loin.

Jasmine a rassemblé ses pensées et a silencieusement formulé son vœu.

« Je veux retrouver mon ancien moi avant les brûlures. »

Sur ce, elle a tourné la manivelle avec nervosité et espoir.

Dans la seconde suivante, la « porte » de la Machine à Souhaits Fully Automatic s’est ouverte. Une canne en bois normale a émergé et a tapoté le front de Jasmine.

Ce que Jasmine n’avait pas remarqué, c’était une bague en or incrustée de rubis qui était apparue à son doigt.

Lorsque la canne en bois s’est rétractée dans la Machine à Souhaits Fully Automatic, la bague en or avec les rubis a également disparu.

Alors que les engrenages tournaient, Jasmine a vu la « porte » de la machine se fermer lentement.

C’est tout ? pensa-t-elle, l’esprit vide.

Elle n’a pas ressenti la sensation d’avoir son souhait exaucé, ni d’être victime d’une blague. Tout semblait si étrange.

« Félicitations. Votre souhait a été exaucé. » Klein s’est approché et a applaudi doucement comme un témoin d’un événement magique.

Mon souhait a été exaucé… Comment est-ce possible… Juste au moment où cette pensée a traversé son esprit, elle a soudainement ressenti quelque chose sous son écharpe.

L’endroit où il ne restait que deux trous noirs avait été soutenu !

Jasmine a lentement levé la main et a touché son visage, ressentant clairement la présence de son nez.

Et la qualité de sa respiration prouvait ce point.

Elle s’est soudainement retournée, le dos tourné vers Merlin Hermes. Elle s’est dirigée vers un magasin au bord de la rue et a posé son regard sur la vitrine.

Puis, elle a retiré l’écharpe qui couvrait son visage.

Des yeux qui n’étaient pas grands, un nez qui n’était pas très bien défini, et des lèvres qui n’étaient pas trop pleines – le visage tacheté d’une fille se reflétait dans la vitre.

Jasmine a instinctivement levé la main et a couvert sa bouche. Ses yeux brillaient.

Après quelques secondes, elle a levé son bras et a essuyé son visage avec sa manche. Elle s’est tournée vers Merlin Hermes et a dit : « Es-tu un dieu ? »

« Je ne suis qu’un magicien qui aime créer des miracles. » Klein a souri en pointant la machine à ses côtés. « La chose que tu devrais remercier le plus, c’est cela – la Machine à Souhaits Fully Automatic. »

« Fully Automatic… » Les émotions de Jasmine se sont agitées alors qu’elle répétait instinctivement.

Klein a hoché la tête et a dit : « Oui, une Machine à Souhaits Fully Automatic qui peut fonctionner sans aucune aide extérieure.

« Tu peux l’entendre comme un compteur de gaz. Tant que tu mets une pièce, tu peux obtenir un souhait exaucé comme tu obtiens du gaz.

« Les étapes spécifiques sont très simples. Jette un sou et fais ton souhait avant de tourner la manivelle.

« Souviens-toi, seulement trois souhaits peuvent être exaucés. »

Tout en expliquant, Klein se moquait intérieurement de lui-même, Si je devais malheureusement mourir un jour et devenir un Artefact Sceau, j’espère que ce sera quelque chose de similaire à la Machine à Souhaits Fully Automatic.

Après avoir quitté la capitale de Midseashire, la Ville Constante, Klein a changé la méthode d’exaucement des souhaits des autres pour éviter de s’ennuyer trop.

Il fallait apprendre à chercher de la joie dans le travail quotidien.

Comme c’est miraculeux… Jasmine ne pouvait pas trouver les mots pour décrire ce qu’elle ressentait à l’intérieur.

Ses émotions exaltées se sont un peu calmées.

« Est-ce que… je veux dire, est-ce que cette Machine à Souhaits Fully Automatic restera ici pour toujours ? » Jasmine a demandé hésitante.

Klein a souri et a dit : « Non. »

« Elle pourrait rester ici pendant trois jours, ou peut-être pas aussi longtemps. Peut-être qu’elle disparaîtra lorsque le soleil se lèvera.

« Mais elle ne disparaîtra pas pour toujours. Peut-être qu’un jour, tu la reverras au coin de la rue. »

L’esprit de Jasmine était en désordre et elle n’était pas capable de trier ses pensées. Tout ce qu’elle pouvait faire, c’était s’incliner devant la machine et dire sérieusement : « Merci, Monsieur la Machine à Souhaits Fully Automatic. »

Puis, elle s’est inclinée devant Klein.

« Merci, Monsieur Hermes. »

Dès qu’elle a dit cela, Jasmine s’est rappelé les mots que Merlin Hermes venait de dire. Remplie d’anticipation, de surprise et de gêne, elle a demandé : « Trois souhaits peuvent être exaucés ? »

« Oui, mais ce ne sera pas gratuit à l’avenir. Tu devras payer un sou, » a répondu Klein, imperturbable face à la question.