Chapitre 705
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

… Vous n’aviez même pas besoin que je le mentionne… J’étais encore un peu gêné d’aborder le sujet… Klein poussa secrètement un soupir de soulagement. Après avoir considéré la personnalité de Gehrman Sparrow, il dit calmement : « Je ne profite pas des autres. »

Juste au moment où il disait cela, il se sentit un peu regretter. Il avait peur que le vice-amiral Iceberg change vraiment d’avis.

Les yeux bleu clair d’Edwina bougèrent légèrement alors qu’elle disait : « La seule condition est que tu dois me dire la réponse à tout ce que tu découvres. »

Ouf… Klein ne s’attarda pas sur le sujet en hochant la tête.

« D’accord. »

Environ une minute plus tard, il tenait une clé noire en fer de la taille d’un heptachord.

Et à ce moment-là, une série de chants fervents s’élevait du pont.

« Tes yeux sont si fascinants qu’on dirait la lumière de l’aube ;

« Quand la nuit arrive et que le soleil s’est couché, je commence presque à ressentir de la mélancolie ; attendant ardemment ta lumière ;

« Oh, tes yeux sont si fascinants qu’on dirait la lumière de l’aube… »

Klein se dirigea instinctivement vers la fenêtre et regarda dehors. Il vit que le feu de camp avait déjà été allumé, et l’équipage du Golden Dream, qui n’avait rien à faire, s’était rassemblé autour. Ils faisaient soit rôtir de la viande ou du poisson tout en engloutissant de la bière. Sinon, ils dansaient une danse plutôt aléatoire mais vivante en chantant avec le chanteur Orphée. C’était une atmosphère très joyeuse.

L’odeur de la viande rôtie exhalait un arôme alléchant qui s’élevait dans les airs. Klein vit qu’Anderson Hood était également parmi les pirates, buvant de bonne humeur et mangeant joyeusement. De temps en temps, il lançait quelques mots et racontait une blague, comme s’il était déjà un membre du Golden Dream. Il n’était plus ostracisé comme avant. En revanche, Danitz n’apparaissait pas parmi eux. Du moins, Klein ne le voyait pas près de Iron Skin ou Barrel.

Tant qu’il ne provoque pas les autres, Anderson est plutôt bon en sociabilité… Cela pourrait être les capacités de collecte d’informations d’un Conspirateur ? Oui, il a peut-être transféré la haine sur moi…

Je me demande si Danitz va travailler dur après ce qui s’est passé. S’il peut s’améliorer et acquérir plus de force, alors en tant que Fool, je n’aurais pas seulement moi-même comme subordonné. Je n’ai pas à toujours apparaître comme une trinité. Heh heh, cette existence secrète que j’ai a enfin un vrai croyant, quelqu’un que je peux ordonner directement de faire des choses, même si c’est seulement limité à Danitz… Je dois dire, c’est quand même assez pathétique…

Alors que Klein réfléchissait à la question, il préparait un rituel pour sacrifier la clé des géants au-dessus du brouillard gris.

À ce moment-là, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’il activait instinctivement sa Vision Spirituelle et regardait sur le côté.

Des os blancs furent projetés alors qu’ils se matérialisaient en un messager avec des flammes noires dans ses orbites.

La moitié du corps du messager était dans le pont inférieur, donc il était presque au même niveau que Gehrman Sparrow sans déchirer le plafond. Cependant, la paume tenant la lettre restait énorme, comme si elle pouvait facilement l’enrouler autour de la tête de Klein.

M. Azik a été assez rapide à répondre cette fois… Alors que Klein hochait poliment la tête, il reçut la lettre et l’ouvrit.

Juste au moment où il s’apprêtait à lire son contenu, il réalisa soudain que le messager squelette restait là. Il ne disparut pas après avoir livré la lettre.

« Y a-t-il quelque chose ? » demanda Klein avec surprise.

Juste au moment où il disait cela, une idée lui traversa l’esprit alors qu’il ajoutait rapidement : « S’il y a besoin de répondre, alors je te convoquerai à nouveau. »

La grande tête du messager squelette hocha la tête alors que son corps s’effondrait comme une cascade avant de retourner dans l’Au-delà.

Madame Reinette Tinekerr avait précédemment attendu que je donne une réponse, tout comme le messager squelette cette fois… Est-ce une nouvelle réglementation que le monde des messagers a mise en place ? Pui ! Il n’y a pas de monde des messagers. Ils sont tous convoqués individuellement, et la plupart des messagers le font juste à temps partiel… Oui, le messager squelette m’a donné un sentiment de mécontentement… Klein secoua la tête sans trop y penser avant de se concentrer sur la lettre de M. Azik.

« … Pour le dire simplement, atteindre la divinité commence au moment où l’on progresse vers la Séquence 4. C’est un processus lent d’évolution vers une créature mythique. Ce processus se termine à la Séquence 2. Par conséquent, il y a une différence qualitative entre un ange et un saint. Dans les temps anciens, les premiers étaient même appelés dieux subsidiaires.

« Chaque demi-dieu, y compris les saints et les anges, a son propre état mythique. C’est une forme non humaine qui est un mélange de connaissances complexes, de caractéristiques divines et de symboles secrets. Les gens ordinaires subiront d’énormes dommages d’un simple regard, au point de perdre la raison. Et à mesure que le demi-dieu grandit en force, les dommages deviennent de plus en plus puissants et irrésistibles. Par conséquent, les créatures à ce niveau doivent constamment se contrôler pour ne pas exposer cette forme, ou juste par leur simple existence, cela peut provoquer une catastrophe autour d’eux.

« Pour les demi-dieux, l’une des principales caractéristiques de la perte de contrôle est la perte de raison. Quand cela arrive, ils ne seront plus capables de réprimer leur forme de créature mythique.

« Cependant, la forme mythique d’un saint n’est pas complète. Il y a des caractéristiques claires de leur race d’origine. Strictement parlant, on est une véritable créature mythique seulement après avoir atteint la Séquence 2… »

Je me demande si le sang que Madame Hermit veut est le sang d’une créature mythique au sens propre du terme, ou si les critères peuvent être assouplis… Heh, je me demande si le sang du placenta de la naissance de Will Auceptin compte. « Il » est un Serpent du Destin de Séquence 1, une créature mythique absolue, juste pas dans la forme correcte… Je vais accumuler plus de choses avant d’écrire sur la grue en papier pour lui demander. Oui, il ne reste que deux fois, donc je dois le faire pour des affaires sérieuses. Cependant, je vais bientôt retourner à Backlund… Avec cela en tête, Klein calcula silencieusement quand Will Auceptin serait né.

Il ne fit pas de souvenir précis, mais d’après ses impressions, Will Auceptin avait été conçu en novembre dernier, et nous n’étions actuellement qu’à la mi-avril.

Donc, « Il » naîtra en juillet ? Peut-être plus tôt… Klein pensa sans grande certitude. Après tout, il n’avait pas de petite amie ou de femme dans sa vie précédente, encore moins d’enfant.

Il repoussa rapidement ces pensées au fond de son esprit et commença à préparer le rituel. Il sacrifia la clé des géants à lui-même. La raison pour laquelle il ne l’utilisait pas avec son Corps Spirituel, c’était simplement parce qu’elle était trop lourde.

Bientôt, il arriva au-dessus du brouillard gris. Il fit voler la clé noire de fer sur la surface de la table en bronze alors qu’il l’examinait sérieusement plusieurs fois.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait rien d’anormal à son sujet, il conjura un stylo et du papier et écrivit la déclaration de divination : « L’endroit auquel cette clé correspond. »

Avec le papier en main et son bras autour de la clé, Klein se pencha en arrière dans sa chaise et s’endormit en chantant.

Cette fois, le monde gris et brumeux a d’abord présenté un écran translucide déformé. Alors que la scène se rapprochait, il est immédiatement apparu devant une porte de dix mètres de haut.

La porte était principalement de couleur bleue et sur ses côtés se trouvaient divers symboles, étiquettes et motifs gravés. Ils étaient majestueux et mystérieux.

La lumière du crépuscule brillait faiblement, teintant la porte d’un sens clair de déclin. C’était comme si la lumière du jour avait disparu pour le monde, ne laissant que l’obscurité éternelle à sa place.

Juste après cela, Klein remarqua qu’à l’ouverture sur le côté gauche de la porte, à une hauteur de trois à quatre mètres, il y avait une prise noire comme un poing d’adulte.

La scène se brisa rapidement alors que Klein ouvrait les yeux.

Une porte semblable à celle du cloître noir mais d’une couleur différente… La lumière du crépuscule… Mon interprétation est qu’elle représente une porte particulière de la Cour du Roi Géant… Oui, le premier écran translucide déformé devrait être la barrière entre la Terre Abandonnée des Dieux et le monde extérieur. Par conséquent, sans la brume grise éliminant les interférences, il n’y a aucun moyen de voir la scène par divination… Klein tapa sur le bord de la table marbrée en faisant son jugement.

Il avait déjà décidé d’acheter la clé des géants !

Après avoir eu le désagrément de ramener 5 000 livres en espèces dans le monde réel, Klein rangea les objets sur la table et prit une épaisse liasse de billets. Il quitta à nouveau sa chambre et se dirigea vers la cabine du capitaine.

Heh, En tant qu’Apôtre du Désir, la prime de Kircheis équivaut à une clé et 1 000 livres… Klein jeta un coup d’œil à l’argent dans sa main alors qu’il frappait à nouveau à la porte du Vice-Amiral Iceberg.

Avec un grincement, Edwina apparut à la porte. Lorsqu’elle le vit tenant l’argent, ses sourcils se froncèrent alors qu’elle écarquillait les yeux. Elle dit avec une expression éclairée : « Tu as des résultats ? »

Klein acquiesça brièvement.

« J’ai déjà obtenu des résultats qui sont probablement liés à la Cour du Roi Géant. »

« La Cour du Roi Géant telle qu’elle est décrite dans les mythes ? » Les yeux d’Edwina s’illuminèrent alors qu’elle demandait.

Klein hocha doucement la tête en affirmation.

Les lèvres d’Edwina tremblèrent comme si elle souhaitait poser d’autres questions, mais finalement, elle ne dit rien. Elle prit les 5 000 livres en espèces.

Elle se retourna pour regarder les rangées d’étagères dans la cabine du capitaine et tomba silencieuse. Elle finit par dire à Klein quelques secondes plus tard : « Si tu es intéressé par ces livres, tu peux les emprunter à tout moment dans la journée. »

Ma seule demande est… Klein prédit secrètement ce que le Vice-Amiral Iceberg allait dire.

« Ma seule demande est que tu puisses me parler d’histoire chaque fois que tu es libre, » Edwina marqua une pause avant d’ajouter avec des yeux brillants.

Klein sourit intérieurement et dit après réflexion : « D’accord, mais je ne répondrai pas à toutes les questions. »

Pendant ce temps, il pria silencieusement en lui-même, Espérons que la collection du Vice-Amiral Iceberg ait des méthodes pour créer des charmes de niveau supérieur…

« Pas de problème. » Le coin de la bouche d’Edwina se mit à trembler alors que son expression devenait plus vive.

« À demain. » Klein enleva son chapeau et le pressa contre sa poitrine en s’inclinant pour faire ses adieux.

Edwina retourna également les politesses avec sérieux.

« À demain. »

Backlund. Iron Gate Street, devant le Bravehearts Bar.

Emlyn White descendit d’une voiture, poussa une porte en bois et entra.

Il fut alors déclenché par le mélange d’odeurs à l’intérieur alors qu’il pinçait son nez avec mépris.

Il n’avait pas fait beaucoup de progrès dans la compétition pour chasser les croyants de la Lune Primordiale ; par conséquent, il prévoyait de se rendre au Bravehearts Bar que Sherlock Moriarty mentionnait souvent. Il était là pour trouver le marchand d’armes du marché noir bien informé, Ian. Ce dernier avait été mentionné par Emlyn par d’autres moyens.