Chapitre 1196
====================

En ouvrant le premier niveau de la Boîte des Grands Anciens, la longue table, les chaises, les Fors et les autres ressemblaient à des poupées. Ils étaient soit immobiles, soit figés. Sinon, sous la puissance des ressorts de torsion, ils effectuaient des mouvements simples répétés.

En voyant cette scène, les cheveux de Botis se dressèrent sur sa tête. Pour une raison déroutante, il avait l’impression qu’il allait les rejoindre et devenir l’un d’eux.

Il voulait instinctivement réagir à l’artefact scellé de Grade 0 dans sa main, mais il vit la femme à capuche, vêtue d’une robe violette, rétracter sa main droite et la tenir devant sa bouche, légèrement serrée.

Une couleur sombre se forma instantanément dans sa paume. C’était une ancienne trompette avec un charme qui semblait très lourd et puissant.

La Trompe de Magie, la Trompe de Destruction !

Les pupilles de Botis se dilatèrent alors qu’il manquait de temps pour s’occuper de la Boîte des Grands Anciens. Il avança la main droite, comme s’il avait levé un écran invisible qui protégeait le vide.

La zone dans laquelle il se trouvait se déforma à nouveau. Il disparut et fut dissimulé.

Woo !

La trompe dans la main de Cattleya émit un doux bourdonnement. Cela résonna dans la pièce mais ne s’étendit pas au-delà de ses limites.

Avec les ondes sonores qui se chevauchaient, les ombres se brisèrent et le sol se fissura. L’espace qui avait été dissimulé par le Saint des Secrets était comme un épais morceau de verre frappé par un marteau-piqueur. D’innombrables fissures apparurent et s’entrelacèrent.

Ailleurs, un chevalier imposant en armure noire complète apparut des ombres. Il tenait une longue épée large, et deux faisceaux de lumière rouge foncé brillaient dans ses orbites—Saint Ténébreux Kisma.

Woo !

Encore une fois, Cattleya souffla dans la trompe. Tout dans la pièce sembla se figer dans un ambre translucide.

Silencieusement, l’ambre se brisa, et même le chevalier en armure noire tomba au sol comme un miroir, se brisant en petits éclats.

La région déformée retourna dans le monde réel.

Cependant, Botis réussit également à saisir les intervalles entre les deux souffles de trompe alors qu’il créait de nombreuses portes illusoires autour d’eux.

Certaines d’entre elles étaient des portes doubles qui s’ouvraient vers l’extérieur, d’autres étaient profondes et en retrait, certaines étaient couvertes de motifs mystérieux, et certaines étaient creuses au milieu, permettant de voir vaguement l’obscurité sans limites derrière elles…

Les portes illusoires étaient en abondance, densément empilées et superposées, presque enveloppant le Saint des Secrets.

Sans le temps de réfléchir davantage, Botis ouvrit immédiatement une porte gris-bleu avec sept serrures en laiton, et il jeta la Boîte des Grands Anciens qui était sur le point d’ouvrir sa deuxième couche à l’intérieur.

C’était un « Exil » d’un Sorcier des Secrets. Cela pouvait projeter une cible qu’il avait initialement contrôlée dans un espace chaotique correspondant. Quant aux différentes portes illusoires, elles représentaient différentes scènes—celles où le danger et l’opportunité coexistaient.

Ce type d' »Exil » n’était pas permanent. Au niveau de Séquence de Botis, il ne pouvait isoler la Boîte des Grands Anciens de la réalité que pendant vingt secondes. Une fois ce temps écoulé, l’artefact scellé de Grade 0 reviendrait à l’endroit à côté de lui par la « porte illusoire » d’avant.

Cependant, d’ici là, la « trahison » induite par les pouvoirs de Beyonder de l’ennemi aurait définitivement disparu.

En tant que demi-dieu du chemin de l’Apprenti, il avait voyagé dans de nombreux endroits, été témoin de nombreuses choses et enregistré de nombreux types de pouvoirs, Botis prit la décision la plus correcte en cette fraction de seconde.

En même temps, le Chevalier Noir qui s’était brisé en morceaux se tortillait rapidement et se reformait, devenant un mince tapis qui coulait de chair et de sang. Il couvrait chaque coin de la pièce.

En tant que culte qui ne pouvait survivre que dans les ombres de la réalité, l’Ordre d’Aurora pouvait avoir de nombreux fous, mais ils étaient habitués à faire des choses pour se cacher afin d’éviter d’attirer les Beyonders officiels avant d’atteindre leurs objectifs.

Bien sûr, une fois que la question était dans ses phases finales, ils proclameraient certainement leur existence ouvertement.

De plus, le Saint Ténébreux Kisma avait agi ainsi dans l’espoir d’obstruer dans une certaine mesure les ennemis possibles qui se cachaient à l’extérieur. Cela permettait une séparation du champ de bataille.

Quand une couche de chair poussa du sol, des murs et du plafond, une ombre noire tordue s’éleva d’un coin.

C’était l’une des âmes que le Saint Ténébreux Kisma avait « Grazé. »

C’était un puissant vampire du Pays Oublié des Dieux, un Roi Chaman de Séquence 4 du chemin de la Lune.

Si la cible « Grazée » du Berger était un demi-dieu, il pouvait la libérer directement en raison de l’existence de son Corps Spirituel corporel. Cependant, une seule pouvait être libérée à un moment donné, à moins que le Berger correspondant ne soit déjà devenu un Templier de la Trinité de Séquence 3.

Saisissant l’opportunité que la trompe dans la main de la demi-déesse se dissipait, le Roi Chaman tordu tendit la main et creusa l’un de ses yeux—un œil illusoire rouge vif.

L’œil scintillait d’une lueur rougeoyante alors qu’il illuminait instantanément toute la pièce, comme si la lune cramoisie était descendue.

Sa pupille reflétait la femme portant la robe noire à motifs violets et une capuche de couleur sombre.

Immédiatement après, le Roi Chaman saisit la main qui tenait son œil, laissant la « lumière de lune » cramoisie être complètement dévorée par l’obscurité.

Une profonde obscurité apparut autour de Cattleya alors que l’obscurité solidifiée la liait sur place. Cela figea la scène.

En voyant cette scène, Botis fit un pas en avant, se déplaçant instantanément derrière son ennemi.

Effectuant un « Blink » suivi d’un autre, un total de huit figures vêtues de robes noires apparurent autour de Cattleya !

Ce n’étaient pas des avatars qu’il avait créés, mais des images résiduelles qu’il avait laissées derrière lui en raison de son « Blink » ardent.

Certaines d’entre elles libéraient « Tempête d’Éclairs », tandis que d’autres concentraient une lance blanche éblouissante. Certaines étaient couvertes d’une armure noire alors qu’elles balançaient une épée large qui semblait capable de trancher à travers tout…

Différentes figures avec différents pouvoirs attaquaient ou créaient une forme de contrôle, mais leur cible était la même—Cattleya.

Il n’y avait presque pas de pause entre leurs actions. Lorsque la figure de Botis « Blink » à un autre coin, il devint rapidement transparent alors qu’il était sur le point de disparaître.

Il n’avait pas l’intention de tuer l’ennemi, car c’était Backlund. De plus, le tumulte créé par leur bataille ne pouvait plus être réprimé. Une fois que cela affecterait le monde extérieur, des anges officiels pourraient descendre.

La raison pour laquelle il avait d’abord lancé une série de contre-attaques avant de « Téléporter » était qu’il voulait réprimer l’ennemi et l’empêcher d’interférer avec son évasion et celle du Saint Ténébreux Kisma. C’était une stratégie très raisonnable.

Cependant, il y a quelques secondes, dans une pièce à un étage supérieur de l’ancien appartement, Xio avait appris tous les changements dans le lieu par la « voix mentale » de Mademoiselle Justice.

Bien qu’elle fût inquiète et anxieuse, elle ne paniqua pas du tout. Elle suivit le plan et sauta par la fenêtre, effectuant un salto en plein air tout en pointant vers la zone ciblée.

« La téléportation est interdite ici ! »

Après avoir fait cela, elle s’éloigna immédiatement de l’appartement pour empêcher les demi-dieux amicaux d’être distraits.

Avec cette interférence, le Saint des Secrets, Botis, échoua à entrer avec succès dans le monde des esprits. Une porte rouillée et anormalement lourde apparut devant lui, scellant fermement le « chemin ».

Pour Botis, une porte illusoire de ce niveau ne pouvait pas du tout l’empêcher de partir. Il pouvait « ouvrir » la porte une fois qu’il aurait fait quelques ajustements.

Mais à ce moment-là, quelque chose d’anormal s’était produit chez la demi-déesse en robe noire à motifs violets !

Une lumière argentée apparut dans les yeux de Cattleya. Ils se connectèrent comme un mystérieux serpent géant.

C’était la « Chance Éphémère », dérivée des connaissances qu’elle avait acquises en analysant le sang d’un Serpent du Destin.

Qu’il s’agisse de l’effroyable éclair, de la lance brûlante blanche ou de la coupe du Chevalier Noir, aucun d’eux n’atteignit la cible. Cattleya semblait se tenir au cœur de la tempête. Peu importe à quel point les environs étaient dangereux, elle n’était pas affectée.

Ces attaques et tentatives de contrôle passèrent soit juste à côté d’elle, soit furent annulées par des forces « amicales ». Elles ne purent pas atteindre l’effet désiré, et elles l’aidèrent même à affaiblir les « chaînes » « sombres ».

Instantanément, Cattleya se pencha légèrement en arrière alors que des plumes blanches et illusoires poussaient. Elles n’appartenaient pas à un ange, mais plutôt à un cygne.

Le vilain petit canard était devenu un cygne.

Quant à ce qu’était un cygne, pour un demi-dieu de Séquence 4, la réponse était évidente. C’était une forme de Créature Mythique incomplète.

Et le vilain petit canard pouvait aussi devenir un cygne !

C’était une magie puissante qui permettait à un Mysticologue de révéler sa forme de Créature Mythique incomplète une fois par jour, chaque instance durant dix secondes.

La surface du corps de Cattleya se fissura immédiatement alors que chair et sang se rassemblaient à l’intérieur, formant des globes oculaires avec des blancs et des noirs clairs.

Les innombrables globes oculaires scrutaient froidement leur environnement, comme s’ils étaient des manifestations de connaissances variées. Ainsi, la figure qui portait leur poids se transforma en une masse noire encore plus abstraite dans une dimension spatiale supérieure.

En voyant les globes oculaires densément packés, le Saint des Secrets Botis et le Saint Ténébreux Kisma se sentirent étourdis. Une tempête de connaissances se forma dans leur esprit.

La couche de chair et de sang qui enveloppait toute la pièce commença à trembler légèrement. Certains gouttèrent, tandis que d’autres se tortillèrent par intermittence.

À ce moment-là, une aura inimaginable perça la barrière formée de chair et de sang, déferlant au premier étage de l’appartement délabré et enveloppant chaque coin de l’appartement.

En même temps, le Saint des Secrets Botis et le Saint Ténébreux Kisma furent choqués. Leurs corps, âmes et esprits étaient dans un état incontrôlable.

C’était la « Puissance du Dragon » qui avait subi un changement qualitatif—« Privation d’Esprit ! »

Saisissant cette opportunité, la « masse noire » couverte de fissures et d’yeux condensa une lance devant elle.

La lance avait un style ancien ; de la pointe à la poignée, elle était teintée de taches de sang rouge.

Elle émettait une puissante aura destructrice et une sensation sanguinolente, comme si elle avait déjà blessé une existence puissante.

Avec un sifflement, la lance terrifiante jaillit, se dirigeant droit vers Botis qui était figé sur place.

Dans toute la pièce, toutes les voix et détails disparurent. Même la « Puissance du Dragon » qui remplissait la pièce disparut soudainement, ne laissant derrière que la pointe sanglante de la lance et le corps de Botis, ainsi que la distance qui se réduisait constamment entre eux.

Lance de Longinus !