Chapitre 1176
====================

1176 Plo

Face à l’étreinte de l’ange, Colin Iliad n’était pas étonné. Il acceptait tout avec une expression calme, comme s’il était déjà préparé.

Le rituel commença. Il fit un pas en avant, prit la potion Chevalier d’Argent et la versa dans sa bouche.

Sans un bruit, le corps de ce Chasseur de Démons se mit à enfler, se transformant en un géant gris-bleu avec des veines bleu-noir qui le couvraient. Il mesurait plusieurs mètres de haut, avec des fissures noires sur le front.

Chaque pouce de ce géant contenait un pouvoir indescriptible de mystère et de terreur. À part sa tête qui conservait encore l’apparence d’un humain, le reste de son corps ressemblait à une Créature Mythique exerçant une étrange influence mentale.

Dans la seconde suivante, le crâne sous la tête de Colin Iliad sembla s’assouplir alors qu’il s’enfonçait. Avec la fissure noire comme noyau, sa tête se tortillait lentement, comme si elle formait un vortex nébuleux.

Une telle douleur fit que le Chef de la Ville d’Argent, qui avait tué de nombreuses créatures puissantes, ne put se retenir. Il poussa une série de cris hurlants capables de faire éclater l’esprit des créatures ordinaires.

Si Colin Iliad n’avait pas déjà évacué les membres de la flèche à l’avance, laissant derrière lui seulement le demi-dieu Waite Chirmont pour veiller sur lui et prévenir tout accident, de nombreux Transcendants auraient certainement perdu le contrôle.

Les restes des six puissantes créatures vivantes situées à différents endroits flottèrent sous le pouvoir invisible du rituel, tournoyant autour du Colin Iliad muté, utilisant une sorte de connexion mystérieuse pour éveiller certains des souvenirs de ce Chasseur de Démons sans égal.

C’était l’expérience de la chasse aux « démons ». C’était lui mettant fin douloureusement à l’attaque de l’ancien Chef de ses propres mains. C’était sa vie à vaincre de puissants monstres encore et encore.

Ces manifestations apparaissaient comme des peintures sur un autel. Parfois, elles s’intégraient à Colin Iliad, et parfois elles en étaient extraites, l’aidant à se définir. Il maintenait un certain niveau de clarté pendant la douleur extrême et les changements.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Colin Iliad comprit enfin l’essence du rituel.

En tant que Chasseur de Démons de Séquence 4, la chasse de chaque créature puissante était une bataille de catharsis mentale intense. Cela laissait une profonde impression dans sa vie.

Avec ces puissants empreintes mentales, il était capable de se localiser après avoir consommé la potion, et de ne pas se perdre dans la douleur et la folie.

Cela fit rappeler à Colin Iliad un terme enregistré dans certains des livres de la Ville d’Argent : « Ancre » !

À la Séquence 3, il était considéré comme une divinité dans un certain sens. Il pouvait répondre aux prières dans une certaine portée, donc une ancre était nécessaire.

Comme ce n’était pas le niveau d’un ange, une ancre n’avait pas nécessairement besoin d’être un croyant. Elle pouvait être remplacée par d’autres choses, comme les marques claires dans la vie de quelqu’un qui avaient un sens en mysticisme.

Dans les souvenirs qui avaient été éveillés, Colin Iliad regagna lentement sa conscience de soi. Il ressentit à nouveau son corps et saisit ses changements.

Juste après cela, une couche d’ailes formées de lumière illusoire s’étendit de derrière lui. Elles fusionnèrent avec les « peintures » environnantes tout en se rétrécissant constamment. La surface du corps de Colin Iliad s’effondra en une armure d’argent qui était ferme et belle, mais qui ne possédait aucun poids.

Après que le Chasseur de Démons ait avancé au rang de Chevalier d’Argent, en raison de la différence dans la bénédiction de la divinité, il y aurait de petites différences entre les Chevaliers d’Argent. Auparavant, le chef des Poursuivants de la Cour Royale, le Faucheur de Lumière Murskogan, avait reçu des bénédictions du Roi Géant. Par conséquent, les divers aspects du domaine du Chevalier d’Argent étaient beaucoup plus forts.

D’autre part, Colin Iliad pouvait parfois faire condenser son corps une Rapière d’Argent qui pouvait se téléporter. En combat, elle apparaîtrait au hasard pendant une attaque, avec des tendances bénéfiques, entraînant des changements imprévisibles.

De plus, il pouvait également obtenir une certaine unicité en utilisant la Liquéfaction de Mercure.

Alors que l’armure d’argent prenait enfin forme, Colin Iliad avait complété son avancement. À part le fait de ne pas avoir un seul œil vertical sur sa tête, il était équivalent à une Créature Mythique.

À ce moment-là, il leva sa main droite et la balaya sur le côté.

Sur une petite colline à l’extérieur de la Ville d’Argent, un faisceau d’argent jaillit de nulle part. Il déchira tout autour de lui, fendant la petite colline en deux.

Pendant que Colin Iliad avançait au rang de Chevalier d’Argent, Derrick Berg complétait le rituel de don et obtenait un petit tube en métal.

Profitant de l’opportunité que le Chef de la Ville d’Argent créait des anomalies et détournait la plupart de l’attention, Klein tendit soudain la main alors qu’il se trouvait dans le palais ancien au-dessus du brouillard gris. Il avait invoqué une balle et le Glas de la Mort du Vide Historique.

Juste après cela, il fit une divination à l’avance, confirmant qu’il n’y avait aucun signe des parasites d’Amon autour de Petit Soleil. Sans hésitation, il ouvrit le barillet du revolver et y glissa la balle de Tromperie.

Pa !

Avec un mouvement de sa main droite, il ferma le barillet et utilisa la connexion mystique pour viser l’endroit où il était mort.

Bang !

Il tira calmement la gâchette et tira la seule balle.

En même temps, profitant de cet effet de Transcendant, il ordonna aux pouvoirs du Château de Sefirah de se mobiliser.

Le brouillard gris bouillonnait à nouveau, y compris l’espace autour d’eux. Une énergie majestueuse mais légèrement sombre surgit comme une vague de marée, enveloppant la balle, passant à travers l’écart et tirant vers le monde réel.

La lumière dans le Château de Sefirah s’assombrit soudainement. Réprimant sa peur et son horreur, Klein utilisa la projection historique du Glas de la Mort pour simuler la sensation d’une descente soudaine. Il « sautait » vers l’étoile cramoisie représentant Le Soleil et sautait vers le petit tube de son sang.

Sur les landes stériles de Tchernobyl, tous les Amon portant des chapeaux pointus levèrent « Leurs » têtes et regardèrent l’éclair qui zébrait le ciel. « Ils » regardèrent une bande profonde et silencieuse que même l’éclair ne pouvait pas illuminer.

Les Amon ajustèrent « Leurs » monocles, et après un moment de silence, « Ils » rirent.

« Il ne semble pas être quelqu’un qui peut trouver une telle solution…

« Pallez ?

« ‘Il’ a rejoint cette organisation codée le Tarot Club ? »

Dans le foyer des Berg à la Ville d’Argent.

L’obscurité devant Derrick devint soudain sombre, comme si les bougies de la pièce avaient été réduites en cendres.

Pour les habitants de la Ville d’Argent, ce n’était pas une bonne chose. Les yeux de Derrick s’illuminèrent immédiatement de la lumière du soleil.

À ce moment-là, des éclats de lumière jaillirent de l’obscurité profonde comme des vers transparents se tortillant.

Le tube en métal que Derrick avait reçu se brisa automatiquement alors que du sang rouge frais flottait hors de celui-ci et se suspendait dans les airs. Il ne se dispersait pas mais fusionnait avec les fragments de lumière.

En seulement deux ou trois secondes, ces « fragments de lumière » se condensèrent en un, formant une énorme boule de lumière.

La boule de lumière sphérique s’étira et changea, formant rapidement une silhouette.

La silhouette avait un contour profond et une expression froide. Il portait un chapeau haut de soie et un manteau noir tout en tenant un revolver noir comme du fer noir. Ce n’était autre que Gehrman Sparrow.

Ayant réussi à tromper les lois du mysticisme, Klein utilisa l’aide de son ancien sang pour compléter sa résurrection !

Sans avoir besoin d’introduction, Derrick avait déjà reconnu le visiteur grâce à son tempérament particulier. Après avoir été stupéfait un instant, il révéla instinctivement un sourire incontrôlable.

« Monsieur le Monde ? »

Klein leva légèrement la tête et regarda Petit Soleil, qui semblait avoir grandi. Il tendit instinctivement la main et appuya sur son chapeau.

Il hocha ensuite doucement la tête et dit : « Je serai dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant cette période.

« Cependant, je dois partir maintenant. Je ne peux pas attirer Amon dans la Ville d’Argent.

« S’il y a une chance à l’avenir, je coopérerai avec vous. »

Ayant compris ce que voulait dire Monsieur le Monde, Derrick hocha la tête avec force et dit : « D’accord ! »

Juste au moment où Klein leva sa main droite et s’apprêtait à claquer des doigts pour partir avec un Saut Flamboyant, Derrick le regarda et pointa soudain le placard de rangement dans la pièce.

« Monsieur le Monde, avez-vous besoin d’emporter de la nourriture avec vous ? Il y a des champignons qui peuvent produire du lait ! »

« … » Klein se contrôla, ne laissant pas les coins de sa bouche trembler. Il maintint son attitude froide et dit : « Je ne bois pas de lait. »

À peine avait-il fini de parler qu’il claqua des doigts, provoquant une flamme écarlate à sortir de sa poche, l’enveloppant comme de l’eau.

Le feu se dissipa rapidement comme des étoiles filantes, et la silhouette de Klein disparut de la chambre de Derrick Berg.

Dehors de la Ville d’Argent, dans une forêt déformée, des flammes clignotaient continuellement, s’étendant jusqu’aux marais menant au nord.

Après avoir vraiment quitté la Ville d’Argent, Klein ralentit ses « pas » et invoqua une lanterne du Vide Historique.

Il s’était longtemps attendu à ce que le processus de résurrection se déroule aussi bien. Après tout, une fois qu’il avait trouvé la solution correcte, il n’y avait aucun moyen qu’Amon puisse l’arrêter.

Dans la Ville d’Argent, Amon n’avait que quelques avatars au niveau Séquence 4 ou 3, donc Klein pouvait utiliser sa « vraie vision » pour les localiser et les éliminer à l’avance.

Et s’ils pouvaient former un avatar au niveau Séquence 2, Klein, qui avait acquis un contrôle initial du Château de Sefirah, pouvait agiter des pouvoirs au niveau d’un ange, lui permettant de combattre facilement un tel avatar tout en étant au-dessus du brouillard gris, et rester invincible puisqu’il ne pouvait pas être attaqué. Il avait confiance en sa capacité à vaincre son adversaire.

Si Amon déplaçait « Son » vrai corps dans la Ville d’Argent, alors Klein pourrait choisir de ressusciter à son endroit d’origine.

Bien sûr, Amon pouvait créer un avatar qui était presque au niveau Séquence 1 et envoyer « Lui » dans la Ville d’Argent. Cependant, sous le principe de conservation des caractéristiques de Beyonder, combien d’avatars pouvait-il « Créer » ?

Pas plus de deux !

Quant à Klein, il pouvait diviser son sang restant en plusieurs portions. Il pouvait utiliser le rituel de don pour les envoyer à Monsieur l’Homme Pendue, à Madame Hermite, et à L’Étoile Leonard. Il y avait trop d’endroits où il pouvait ressusciter, donc il n’y avait aucun moyen qu’Amon puisse tous les garder.

C’était un plan « au grand jour » basé sur son propre niveau, les pouvoirs de Beyonder, et la capacité spéciale du Château de Sefirah. Avant d’essayer de se ressusciter, Klein était déjà assez certain du résultat. La seule chose qui l’inquiétait était que « La Tromperie » soit détectée par Amon à l’avance, permettant à « Lui » d’interférer en temps opportun, provoquant un changement de son lieu de réapparition.

Heureusement, sa divination avait confirmé que le niveau de danger n’était pas élevé. C’était l’une des raisons pour lesquelles il osait essayer.

Ouf, j’ai vraiment échappé à Amon… Alors qu’il avançait dans la lumière jaune tamisée, Klein ressentit la présence de son corps, et il poussa un soupir de soulagement.

Bien sûr, il savait très bien qu’il allait rencontrer la poursuite implacable du corps principal d’Amon et de divers avatars !