Chapitre 1093
====================

1093 Les Anges du Fou

Les pouvoirs de la Reine Mystic sont tous très fantastiques—non, comme dans un conte de fées… Klein jeta un coup d’œil à la plume qui écrivait toute seule. Il sortit un stylo et du papier de sa poche et écrivit l’incantation pour invoquer son messager. Il indiqua également que chaque livraison de lettre nécessitait le paiement d’une pièce d’or.

Juste après cela, il remit le morceau de papier à Bernadette et prit le morceau de papier de l’autre partie. Il le parcourut rapidement.

« Une créature invisible qui erre dans les royaumes supérieurs, un étrange corps spirituel amical envers les humains, un messager qui appartient uniquement à Bernadette Gustav… »

Il y a une certaine différence entre cela et une incantation standard, mais c’est essentiellement la même chose… Hmm, la Reine Mystic a dû délibérément le changer pour empêcher les autres d’essayer l’incantation d’invocation et d’utiliser la connexion entre le messager et le contractant pour la localiser… Pour moi, cela n’a pas d’importance. Mon messager est un ange. Seule « Elle » peut menacer les autres, et personne ne peut menacer « Elle ». Même si « Elle » devait rencontrer Zaratul, « Elle » devrait avoir la capacité de se protéger et de s’échapper… Klein murmura intérieurement et secoua le morceau de papier, allumant une flamme rouge écarlate.

Alors qu’elle regardait le morceau de papier se transformer en cendres sombres au milieu des flammes, la Reine Mystic Bernadette dit sans émotion : « Quelles sont vos pensées concernant la prévention de l’affaire George Ill ? »

Ayant déjà fait quelques considérations, Klein parla délibérément lentement : « D’abord, ne soyez pas imprudent. Ne prenez pas de risques que nous ne pouvons pas supporter. Ne blessez pas les innocents. »

Si ce n’était pas le fait que la Reine Mystic Bernadette avait mentionné plus tôt qu’elle détestait les guerres et détestait blesser les innocents, Klein ne l’aurait pas dit aussi directement pour éviter d’exposer ses faiblesses. Il aurait utilisé une méthode plus douce et plus indirecte pour atteindre son objectif.

En entendant cela, Bernadette hocha légèrement la tête en signe d’approbation.

« Alors, il n’y a que trois possibilités. La première est de détruire le rituel au moment critique et de laisser l’avancement de George Ill échouer. La seconde est d’essayer un assassinat à l’avance pour que ‘Il’ ne puisse pas tenir le rituel. » Klein ne donna délibérément pas sa troisième idée alors qu’il analysait d’abord la viabilité des deux premières possibilités. « L’assassinat a une chance de succès extrêmement mince. George III, ou devrais-je dire, celui qui deviendra l’Empereur Noir, devrait être un Séquence 1, donc ce n’est pas quelqu’un avec qui nous pouvons traiter.

« Même si ‘Il’ n’a pas encore avancé à Séquence 1, il aura certainement agi à l’avance. Une fois que ‘Il’ aura terminé les préparatifs du rituel et consommé la potion, ‘Il’ sera capable de la digérer rapidement et de construire une base pour l’avenir.

« Bien sûr, même si cette situation a une chance très mince de se produire, cette personne doit être au moins au niveau Séquence 2. De plus, la famille Augustus n’a certainement pas de manque d’Artéfacts Sceaux de Grade 0. Avec la protection accordée à ‘Lui’, il est impossible pour nous de réussir. »

Ici, il changea la façon dont il s’adressait à George III de ‘lui’ à « Lui ».

Après avoir calmement écouté tout cela, Bernadette sembla faire une évaluation.

« Tant que nous pouvons créer une bonne opportunité, un Séquence 2 peut également être assassiné, mais au moins l’un de nous mourra, ou peut-être les deux. »

Ce qu’elle voulait dire, c’est que l’Artéfact Sceau de Grade 0 qu’elle manie est suffisamment puissant, magique et terrifiant. Cependant, si elle voulait l’utiliser pleinement, le prix à payer serait très élevé.

Dans ce cas, il y a vraiment une chance. C’est parce que j’ai menti tout à l’heure. Si je devais vraiment donner tout ce que j’ai, je pourrais encore trouver Will Auceptin, Pallez Zoroast et Mademoiselle Messager pour m’aider. Je peux laisser « Eux » utiliser le charme Hier Encore pour retrouver « Leurs » états normaux pendant une courte période. Le problème est que je ne sais pas quel prix doit être payé, ou quel genre d’effets cela aurait sur la situation. Je dois également considérer si cela finirait par impliquer des Rois des Anges comme Ouroboros et Amon…

Ce serait formidable si M. Azik se réveillait. Avec quatre anges et l’Artéfact Sceau de Grade 0 de la Reine Mystic, tant que nous créons une opportunité, nous pouvons même viser un Séquence 1. Bien sûr, les chances d’échec sont extrêmement élevées, car il n’y a aucun moyen de le maintenir longtemps… Le cœur de Klein était agité en entendant cela, mais il ne discuta pas davantage.

Ce n’était pas qu’il n’était pas disposé à être honnête lors de l’effort de coopération, ni qu’il ne faisait pas confiance à la Reine Mystic. Au contraire, Will Auceptin et Pallez Zoroast étaient poursuivis, donc une fois que « Leurs » emplacements seraient exposés, il était très probable que cela conduise à « Leurs » morts. C’était quelque chose que Klein ne voulait absolument pas voir se produire.

Il dit vaguement : « Si la tentative d’assassinat est la seule solution qui reste, je peux inviter au moins deux anges à aider. »

Cela faisait référence à l’Agent de la Mort Azik Eggers et au Serpent du Destin Will Auceptin que Bernadette connaissait déjà. Elle pouvait deviner ce dernier par la goutte de sang de Créature Mythique.

Bernadette était extrêmement surprise.

« C’est la volonté de cette entité ? »

Sans le consentement du Fou, comment « Son » Béni pourrait-il demander l’aide d’un ange ?

« ‘Il’ a tacitement accepté, » Klein dit la vérité absolue.

Les yeux bleus de la Reine Mystic devinrent plus sombres. Elle ne dit pas un mot de plus et hocha lentement la tête.

Quant à Klein, il ramena le sujet sur la bonne voie.

La destruction du rituel pourrait être relativement simple, mais elle doit être faite au moment le plus critique. Sinon, cela ne fera que retarder l’apothéose de George Ill. ‘Il’ a déjà reçu le consentement tacite des divinités, donc ‘Il’ n’est pas préoccupé par cela. Même si le mausolée est détruit, il ne faudra pas longtemps pour ‘Lui’ le reconstruire.

« Et le fait qu’il soit détruit au moment critique fera échouer ‘Lui’ dans l’avancement et perdre le contrôle pour devenir un monstre. Aucune divinité ne permettrait à une telle créature de rôder librement dans le monde. La descente d’une divinité se produira certainement pour l’éliminer. Le problème est qu’avec le rappel et l’aide d’un Roi des Anges, George III ne le prendra pas à la légère. ‘Il’ mettra certainement en place les mesures de protection les plus sécurisées. La difficulté pourrait être seulement inférieure à celle de le tuer directement.

« Cela nécessite que nous rassemblions des informations dès que possible et que nous trouvions un angle incisif à utiliser.

« Et que ce soit la première ligne de pensée ou la seconde ligne de pensée, il est préférable que vous avanciez à Séquence 2 à l’avance et deveniez un Sage. »

Bernadette hocha légèrement la tête pour montrer qu’elle comprenait.

Elle dit ensuite : « Qu’en est-il de la troisième ligne de pensée ? »

Klein resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire : « Si le rituel avait réussi à l’époque et que l’empereur avait déjà avancé à la Séquence 0, alors ‘Lui’ aurait encore une chance de ressusciter. Tant que nous pouvions trouver les dispositions laissées par l’empereur avant l’apothéose de George III et permettre à ‘Lui’ de revenir, le complot de George III échouera. »

Il n’utilisa pas le mot « lui » pour désigner Roselle comme le fit Bernadette, afin d’éviter d’exposer son identité.

Les yeux de la Reine Mystique vacillèrent clairement avant de devenir sombres et réservés.

Elle ouvrit légèrement la bouche et dit : « Je remettrai des extraits de journal sélectionnés à Cattleya. »

Klein ne discuta pas profondément de la question. Au lieu de cela, il sourit et dit : « En fait, il y a encore une quatrième ligne de pensée. »

Les sourcils de Bernadette se froncèrent alors qu’elle exprimait ses doutes.

« C’est de ne rien faire. Laisser George III tenir le rituel et tenter de devenir un dieu pendant que nous attendons que ‘Lui’ échoue. » Klein se mit à rire de manière désinvolte. « Plus la Séquence est élevée, plus le risque d’échec est grand. »

C’était en fait la vérité. Même s’il y avait le « script » écrit par le frère d’Amon avec le chemin vers le succès complètement pavé, et même si George III avait parfaitement digéré les potions précédentes, les chances que ‘Lui’ réussisse à avancer pour devenir un dieu ne dépassaient pas cinquante pour cent.

Bien sûr, ce que Klein disait n’était qu’une remarque désinvolte.

La Reine Mystique ne répondit pas immédiatement. Elle regarda sérieusement Gehrman Sparrow pendant quelques secondes avant de dire : « La sensation que tu dégages maintenant est différente de celle des précédentes rencontres. »

« Je prends des conseils de mon psychiatre. » Klein sourit, se décrivant comme un patient mental très sérieux.

Sans un mot de plus, Bernadette détourna son regard et regarda le stylo plume posé sur la table.

« Alors, rassemblons les informations correspondantes et maintenons la communication par lettres. »

À ce stade, elle marqua une pause avant de parler à nouveau. Son regard resta inchangé.

« En fait, je me demande s’il n’a pas déjà été ressuscité. C’est juste qu’il est encore en train de retrouver son ancien moi… Je ne suis pas sûre des détails de la résurrection de l’Empereur Noir. Je me demande s’il a vraiment choisi d’être l’Empereur Noir à la fin… »

La voix de Bernadette devint progressivement éthérée et portait une sensation indescriptible.

Alors que Klein écoutait, il comprit soudain ce que la Reine Mystique pensait ou attendait.

Elle soupçonnait que Le Fou était le Roselle ressuscité, soupçonnant que l’empereur avait trompé tout le monde dans le passé. En fait, il n’avait jamais pensé à passer au chemin de l’Empereur Noir. Au lieu de cela, il avait choisi un autre chemin. Ainsi, il devait se retrouver en cherchant ses anciennes pages de journal et ses Cartes de Blasphème.

Malheureusement, je ne suis que l’Oncle Zhou d’à côté… Klein voulait à l’origine dire quelque chose de taquin, mais ses émotions devinrent progressivement sérieuses, rendant difficile de se forcer à se détendre.

Sans dire un mot, il se leva, s’inclina, mit son chapeau et quitta la pièce.

Après avoir fermé la porte de la salle du Théâtre d’Or et fait deux pas en avant, il entendit soudain une mélodie tranquille et mélodieuse.

Cette mélodie était éthérée et portait avec elle un léger sentiment de mélancolie.

Après avoir marqué une pause de quelques secondes, Klein se tourna vers le hall et partit avec un Saut Flamboyant.

Dans la Ville d’Argent, une équipe s’était rassemblée à la porte de la ville et était sur le point de partir.

C’était l’équipe qui se dirigeait vers la Ville de l’Après-Midi pour préparer l’exploration de la Cour du Roi Géant.

Derrick Berg se tenait au milieu et était la deuxième personne la plus courte. Dans sa main se trouvait une croix en bronze avec des pointes acérées.

De chaque côté se trouvaient Joshua et Haim. Ils étaient prêts à recevoir le Crucifix Non-Ombre à tout moment pour empêcher le caractère Beyonder de Derrick d’être purgé.

Cet Artefact Sceau nécessitait trois personnes pour prendre des tours afin de résister aux effets négatifs.

En regardant la relique du Créateur, il sentit soudain quelqu’un le regarder. Il leva instinctivement les yeux et vit qu’il s’agissait d’un membre du conseil de six personnes, l’Ancien Berger Lovia.

La femme, qui était la plus courte du groupe, avait de longs cheveux argentés légèrement bouclés. Elle regardait le Crucifix Non-Ombre ancien et marbré avec ses yeux gris pâle. Son regard semblait brûlant.

En sentant le regard de Derrick, les lèvres de cet Ancien Berger se mirent à trembler, révélant un sourire indescriptible.

« C’est l’objet du Seigneur. »

Pour une raison quelconque, Derrick frissonna. Puis, il entendit le Chef, Colin Iliad, dire : « Partons. »