Chapitre 250
====================

Traducteur : Atlas StudiosÉditeur : Atlas Studios

« D’accord. » Klein hocha la tête solennellement.

Le sergent Faxine toucha ses cheveux courts et dit : « Il y a d’autres arrangements. Je vais te les expliquer en détail, et tu pourras décider par toi-même. »

Il jeta son regard vers le salon.

Klein fit un geste poli d’invitation, puis observa le sergent Faxine fermer la porte derrière lui, s’approcher du canapé et s’asseoir.

« Quels sont tes plans ? » Klein garda son manteau, les mains toujours dans ses poches.

Faxine se pencha légèrement en avant, joignant ses mains, et dit : « Tu devrais être bien conscient que tu as offensé cet ambassadeur. Ce soir ou demain sera la période la plus dangereuse pour toi.

« Les supérieurs t’ont donné trois choix. Le premier est d’aller à la Cathédrale du Vent Saint pour deux jours. Je sais que tu es un croyant du Dieu de la Vapeur et de la Machine, mais la Cathédrale Saint Hierländ est trop loin, et il est facile que des problèmes surviennent en chemin. »

Klein hocha la tête de manière indiscernable et attendit que le sergent lui donne le deuxième choix.

Soudain, sa vision devint floue et sa tête s’engourdit. Il avait l’impression qu’il y avait une couche de verre épais autour de lui.

Il vit que l’ouverture et la fermeture de la bouche du sergent Faxine ralentissaient, et il remarqua que ses pensées devenaient lentes.

Cette sensation lui était très familière. Klein pensa soudainement à la marionnette de la famille Antigonus, Artefact Sceau 2-049 !

À l’époque, il avait été affecté de manière similaire à plusieurs reprises, mais il avait été réveillé par le capitaine Dunn Smith et les autres. Pour s’assurer que les autres pouvaient détecter toute anomalie en temps voulu, ils continuaient à étirer et à rétracter leurs bras !

La famille Antigonus détient le chemin du Voyant… Cette capacité de cette personne est similaire à celle de la marionnette de la famille Antigonus… Il est le Beyonder de Séquence Moyenne du chemin du Voyant… Comme prévu, c’est lui… Klein reprit ses esprits, mais il n’y avait pas de Dunn Smith pour le réveiller.

Les muscles du visage de l’agent Faxine commencèrent à se tordre. Bientôt, il se transforma en un gentleman aux cheveux noirs et aux yeux bleus. Il avait un visage séduisant et une petite barbe.

Il dit avec un sourire : « Avec le temps, c’est l’une des capacités les plus difficiles à gérer pour quiconque n’est pas un Beyonder de Haute Séquence. »

Alors qu’il parlait, Klein vit l’image de la femme en robe royale noire apparaître dans le verre de la fenêtre en saillie.

Elle marcha lentement et rigidement hors du verre ; ses cheveux blonds, son visage délicat et son teint pâle la faisaient ressembler davantage à une poupée qu’à une personne vivante.

« Je n’aurais jamais pensé que tu serais capable d’engager un garde du corps aussi puissant. Si ce n’était pas pour ma divination à l’avance, j’aurais pu mourir ici. Quel genre de compensation as-tu payé ? Au fait, je m’appelle Rosago. » Rosago ne se retourna pas tout en continuant à sourire à Klein, mais il ne s’attendait pas à une réponse fluide de l’homme qu’il contrôlait.

À ce moment-là, il ressentit soudain une brise froide souffler sur son cou, faisant dresser ses cheveux sur sa tête alors que des frissons apparaissaient sur tout son corps.

Il semblait qu’il y avait une personne invisible derrière lui, respirant dans son cou !

Rosago rit, leva sa main gauche et claqua des doigts.

Bang !

Des flammes s’élevèrent soudainement de son dos, et une ombre transparente fut enflammée, se transformant rapidement en cendres.

Dans la vision de Klein, ces mouvements étaient tous décomposés en une grille d’images.

Ce n’était pas parce que son adversaire était devenu lent, mais en raison de ses pensées de plus en plus lentes.

Il m’a déjà sous contrôle… Pourquoi ne me tue-t-il pas directement… Tous les méchants aiment-ils engager de longs monologues… Non, il n’est pas stupide… Il essaie de dissimuler quelque chose avec cette discussion… Klein essaya de réfléchir, de comprendre le problème, mais ses pensées se déplaçaient à un rythme irrésistiblement lent.

Il regarda attentivement Rosago, prenant en compte chaque détail de lui.

Enfin, il vit une figure dans chaque œil de Rosago, une figure avec des cheveux blonds, des yeux bleus, un visage pâle et une robe royale gothique noire !

Et à ce moment-là, la femme était toujours derrière Rosago. Elle était encore près de la fenêtre en saillie, marchant vers lui comme une marionnette manipulée.

Il ne l’a pas encore vraiment contrôlée… Elle essaie encore de résister et de lutter… Ils se battent dans le domaine du mystère… Je dois faire quelque chose… Je dois faire pencher la balance… Klein tourna son attention vers le charme de la Langue de la Foulness qu’il tenait dans sa main gauche. Il était froid et glissant, rempli de mal.

Il était heureux de ne pas avoir baissé sa garde et d’avoir maintenu un état prêt au combat tout le temps.

Il ne pouvait que se blesser pour blesser son adversaire ! Klein rassembla sa force et lutta pour parler.

Ses cordes vocales semblaient avoir pourri, et sa gorge se tordait avec difficulté.

Il dit d’une voix rauque en ancien Hermes avec un rythme staccato : « Foulness ! »

Alors que sa voix résonnait dans l’air, Klein ressentit une douleur corrosive dans sa paume gauche, et il entendit des murmures illusoires qui pouvaient rendre une personne folle.

C’était un état qu’il connaissait bien, et cela n’affectait pas ses tentatives ultérieures.

L’essai consistait à injecter la majeure partie de sa spiritualité dans le charme de la Langue de la Foulness qui ne nécessitait pas le contrôle de son corps.

Dans trois secondes, la voix du Vrai Créateur descendrait dans le monde physique et s’enfoncerait dans les oreilles de la créature la plus proche de lui !

« 3 ! »

Le prélude, le vacarme, les murmures illusoires, les murmures maléfiques se répandirent en un instant. Klein sentit son cuir chevelu picoter, son esprit bourdonnait, ses veines pulsaient. Il avait du mal à concentrer son esprit.

À une table basse de lui, l’expression de Rosago avait soudainement changé, son visage enflait alors que la figure de la femme dans ses yeux devenait soudainement plus claire.

« 2 ! »

La femme pâle en robe royale noire derrière lui accéléra ses actions, mais bientôt, elle fronça les sourcils de douleur.

À ce moment-là, Klein ressentit l’affaiblissement de l’influence comme il le souhaitait, retrouvant ses processus de pensée fluides et ayant l’impression que ses articulations étaient à nouveau remplies de lubrifiant !

Ayant subi des délires tout ce temps, il endura la folie et la douleur, tirant rapidement et lançant le charme de la Langue de la Foulness de sa paume gauche vers Rosago.

« 1 ! »

Le charme noir de fer, avec ses nombreux symboles et motifs sinistres, fondit. Rosago venait juste de retrouver une partie de son calme et essayait de sauter sur le côté quand il vit une obscurité riche et entendit un murmure contenant une immense connaissance et une folie extrême.

Aucun être humain n’était capable de décrire un tel son. Toutes les veines de la tête de Rosago se proéminaient comme si elles allaient exploser.

Il tomba au sol, se tordant et luttant alors que sa peau se déchirait, pouce par pouce, révélant la chair en dessous.

En même temps, Klein et la femme blonde aux yeux bleus n’ont pas pu résister à la douleur alors qu’ils tombaient au sol. Chacun d’eux a poussé des cris tragiques, la douleur atroce ressemblant à quelqu’un qui avait poignardé leurs tempes avec une tige de perceuse.

Leurs yeux sont devenus injectés de sang alors qu’un liquide rouge coulait de leurs nez. Ils ne pouvaient ni voir ni sentir le monde extérieur.

L’expérimenté Klein fut le premier à se remettre. Il se leva en titubant et vit que Rosago avait déchiré ses vêtements et arraché sa peau, exposant sa chair et ses veines.

Il était comme un monstre rouge légendaire qui avait été écorché. Il roulait constamment au sol en gémissant de douleur, comme s’il était sur le point de perdre le contrôle.

Klein n’attendit pas le résultat, car il ne pouvait pas se permettre que l’autre partie tire des bénéfices, ni devienne un dévot du Vrai Créateur.

Il croyait que le dieu maléfique était certainement furieux aussi.

Sortant son revolver et ajustant le canon en position de tir, Klein fit deux pas en avant, contourna la table basse et mit le canon de son arme contre la tête de Rosago.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Vêtu de son costume noir à double boutonnage, il fixa son ennemi intensément alors qu’il tirait cinq balles d’affilée, regardant la tête de son ennemi enfler et exploser en un mélange de rouge, de blanc et de noir qui éclaboussait le sol.

Capitaine, merci de m’avoir montré cela avant… Klein haletait en abaissant son revolver avant de sourire largement.

Devant lui, le cadavre décapité de Rosago vacilla un peu avant de s’effondrer sur le côté du canapé.

Ce n’est qu’alors que la femme en robe gothique noire s’arrêta de crier. Ses luttes et ses roulades ralentirent, mais sa peau semblait devenir beaucoup plus translucide.

Voyant la chair sur le cadavre de Rosago se tordre, Klein n’hésita pas à utiliser son charme de Requiem auto-créé.

Sous l’atmosphère calme et sereine, le cadavre finit par cesser de bouger.

En voyant cette scène, Klein pensa à quelque chose. Il sortit un autre charme et murmura à voix basse, « Cramoisi ! »

Puis, il y injecta une partie de sa spiritualité et lança ce charme à son garde du corps – la femme aux cheveux dorés pâles et au visage blanc pâle.

Alors que les pouvoirs endormis émanaient, la femme qui était encore affaiblie par l’effet des voix persistantes se calma instantanément alors qu’elle tombait dans un profond sommeil.

Juste pour être sûr, Klein lança un autre charme de Sommeil, craignant d’être interrompu pendant ce qu’il prévoyait de faire ensuite.

La rue Minsk 15 retrouva une fois de plus sa paix. Cette fois, rien n’était brisé ; seul le sol était contaminé, car le combat entre les trois parties était mystique et au-delà du domaine physique.

Regardant le cadavre de Rosago puis son garde du corps endormi, Klein se moqua de lui-même, « C’est aussi bien de courtiser la mort souvent. Au moins, j’ai gagné un peu d’immunité. »

Il n’essaya pas le rituel de medium immédiatement car Rosago était maintenant contaminé par le Vrai Créateur, et communiquer directement avec l’esprit équivalait à se suicider.

Mais cela ne signifiait pas que Klein n’avait pas de choix. Il prévoyait de faire le medium au-dessus du brouillard gris en emmenant Rosago avec lui !

Avec le niveau actuel de son corps spirituel, même avec l’augmentation fournie par le sifflet en cuivre d’Azik, il était incapable de déplacer une caméra portable, encore moins un cadavre plusieurs fois plus lourd. Cependant, le medium n’était pas fait avec un cadavre, mais le canal de la spiritualité résiduelle !

Klein sortit une bougie, mit rapidement en place une cérémonie rituelle, s’invoqua et se répondit, se transformant en un corps spirituel spécial.

Après être devenu un esprit, il vit les restes distincts de la spiritualité de Rosago, et il réalisa que l’état physique de Mademoiselle Garde était un peu étrange. Elle était en fait dans un état assez similaire au sien, mais il y avait aussi de grandes différences.

Sans perdre de temps à réfléchir, Klein prit le sifflet en cuivre d’Azik, enveloppa le reste de la spiritualité de Rosago et entra au-dessus du brouillard gris.

Après avoir conjuré les objets rituels appropriés et mis en place un autel simple, Klein commença rapidement le rituel de medium.

Au cours de ce processus, il fut choqué de découvrir qu’il n’avait plus besoin de prier qui que ce soit pour pouvoir communiquer directement avec l’esprit. C’était comme s’il était un véritable médium spirituel !

Ouf… Est-ce un pouvoir spécial que je possède dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris ? Une pensée traversa l’esprit de Klein alors qu’il commençait à réciter la déclaration de divination.

« Les formules de potion pour le chemin du Voyant. »