Chapitre 951
====================

Chapitre 951 Tirer une carte

Au moment où Leonard réagit, il vit de nombreux piliers de pierre imposants, ainsi qu’un palais majestueux qui ressemblait à la résidence d’un géant au-dessus d’un brouillard grisâtre sans fin soutenu par ces piliers de pierre.

Ses yeux verts avaient un regard vide. Après une seconde, Leonard se retrouva assis sur une chaise à dossier haut à côté d’une longue table en bronze marbré à un moment donné. À ses côtés et en face de lui se trouvaient des chaises à dossier haut qui dégageaient une solennité.

Et au bout de la longue table marbrée, où se trouvait le siège d’honneur, une silhouette était enveloppée d’un épais brouillard gris. La silhouette était affalée dans son siège avec désinvolture, comme si elle surplombait tout.

Lorsque cette silhouette apparut aux yeux de Leonard, il eut l’impression d’être sur un paquebot, voyant un abîme sans fond dont les limites n’étaient nulle part visibles. Il avait aussi l’impression d’avoir quitté la ville et d’être à la périphérie, levant les yeux pour voir des montagnes majestueuses qui déchiraient les nuages.

Instantanément, de nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Leonard. Il avait une idée approximative de ce qu’il vivait. En tant que Beyonder de l’Église, un croyant qui savait que les divinités existaient réellement, il ne pouvait pas résister à ses sentiments. Il souhaitait inconsciemment quitter son siège et se prosterner devant l’existence qui se tenait devant lui.

La puissance d’une divinité était sans limites !

Juste au moment où Leonard se leva, il fut repoussé par une force invisible. Une voix lente et calme résonna dans ses oreilles :

« Il n’est pas nécessaire de faire tant de tracas.

« Vous pouvez m’appeler Monsieur Fool. »

Le Fool… En effet… La peur de l’inconnu de Leonard s’était immédiatement apaisée. Bien qu’il s’inquiétât encore de ce qui allait se passer ensuite, il n’était plus aussi perturbé. Il ne s’assit pas mal à l’aise avec la bouche sèche et les lèvres gercées.

Il se leva à moitié, pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina.

« Honorable Monsieur Fool, pourquoi m’avez-vous convoqué ici ? »

En tant que Nighthawk expérimenté et Gant Rouge ayant participé à des affaires majeures, Leonard savait à quel point il était dangereux d’établir une connexion avec une existence secrète. Il savait qu’il avait glissé sur le bord de l’abîme et n’avait aucune chance de rédemption.

À ce moment-là, lorsqu’il décida de prononcer le nom honorifique du Fool, il put prévoir sa fin tragique. Mais pour la vengeance, il avait fait ce choix malgré tout.

Cependant, tout le monde a l’instinct de survivre. Se rappelant comment Klein Moretti, qui croyait en le Fool, était encore en vie et était même devenu un demi-dieu, Leonard ne put s’empêcher d’avoir un peu d’espoir et d’attentes.

À ce moment-là, il entendit le Fool enveloppé de brouillard rire doucement.

« Puisque vous m’avez prié de vous aider, alors selon le principe de l’échange équivalent, vous devez certainement payer le prix. »

Le corps de Leonard trembla alors qu’il baissait la tête.

« Que désirez-vous ? »

Après une brève pause, la voix du Fool retentit à nouveau :

« Il n’y a pas d’urgence. Peut-être qu’il y aura quelque chose qui nécessitera que vous apportiez votre aide à certaines personnes.

« Asseyez-vous. »

Leonard se calma lentement et s’assit. Il regarda autour de lui et demanda : « Lui… Klein Moretti… a-t-il été ici comme moi ? »

Le Fool répondit d’un ton calme : « D’une manière différente. »

D’une manière différente… En effet, Klein n’était pas entré parce qu’il avait chanté le nom honorifique. Il avait été introduit par ce Consul de la Mort nommé Azik Eggers avant de devenir l’un des fidèles de Monsieur Fool… Leonard ne put s’empêcher d’examiner les lieux, et il découvrit qu’il y avait au total vingt-deux chaises à dossier haut autour de la longue table marbrée.

Cela correspond aux vingt-deux voies Beyonder. Il y a aussi vingt-deux cartes de tarot… Le Fool… Juste au moment où Leonard formulait une théorie, il entendit Monsieur Fool rire.

« À part vous, il y a d’autres êtres vivants qui ont été tirés ici pour diverses raisons.

« Ils ont ardemment souhaité que je convoque une réunion pour procéder à l’échange d’informations et à la transaction de matériaux et de formules. Ils s’entraident également. Cela leur permet d’avancer rapidement, devenant finalement des Beyonders de Haute Séquence. »

C’est un peu différent de l’organisation secrète représentée par les cartes de tarot que j’avais imaginée. C’est plutôt lâchement organisé… Quels motifs Monsieur Fool a-t-il pour accepter une telle demande ? Après être arrivé dans le palais ancien au-dessus du brouillard gris, Leonard se sentit tendu, ce qui rendit ses processus de pensée beaucoup plus agiles que d’habitude. Il se posa toutes sortes de questions.

Après avoir réussi à se venger, il s’était senti abattu et vide pendant un moment, comme s’il avait perdu son but dans la vie. Cependant, il se ressaisit rapidement. Cela était dû à la mort de Daly qui lui avait dit qu’il n’était pas assez fort. Pour réduire le nombre de pertes de ses compagnons lors de futures missions et pour ne pas manquer de la capacité de les sauver, il devait atteindre au moins la Séquence 4. Il devait devenir un demi-dieu.

Par conséquent, les paroles du Fool avaient ému son cœur. Il sentait que c’était une opportunité. Pendant ce temps, il croyait également qu’en rejoignant la réunion, il pourrait comprendre en profondeur la situation de l’organisation secrète. Cela l’aiderait à éviter au maximum le danger résultant de l’établissement de contact avec le Fool.

Après quelques réflexions, Leonard demanda : « Klein Moretti est-il également un membre régulier de cette réunion ?

« A-t-il un siège ici ? »

Le Fool répondit sans trop de préoccupation : « Oui. »

Leonard tomba silencieux pendant une seconde et demanda : « Honorable Monsieur Fool, puis-je rejoindre cette réunion régulière ? »

Enveloppé dans le brouillard gris, le Fool dit avec un sourire : « Bien sûr.

« Mais lorsque vous retournerez, n’oubliez pas d’en parler à Pallez Zoroast. Ne tentez pas de le cacher à ‘Lui’. »

« Lui »… Le Vieux est vraiment un ange ! Pas étonnant que le charme de siphon de chance soit si magique… Bien que Leonard s’y attendait déjà, il ne put s’empêcher d’être alarmé après avoir reçu la confirmation de Monsieur Fool.

Il hésita un moment et dit : « Pourquoi dois-je dire à Pallez Zoroast ? »

Bien qu’il ait une bonne relation avec Pallez Zoroast et qu’il ait établi un certain niveau de confiance, il se sentait toujours méfiant. La raison pour laquelle il avait fait la demande de rejoindre la réunion secrète de Monsieur Fool était d’équilibrer le danger latent du Parasite ancien.

Il entendit alors Monsieur Fool répondre avec un sourire : « Souvent, inspirer la peur est beaucoup plus utile que le conflit. »

Inspirer la peur est beaucoup plus utile que le conflit… C’est vrai, créer de force un équilibre pourrait agiter le Vieux. Quoi qu’il en soit, le champ de bataille final sera dans mon corps, et cela serait extrêmement désavantageux pour moi. En inspirant la peur à ‘Lui’, je peux le faire reconnaître la situation. Même s’il a de mauvaises intentions, il pensera à une autre solution et prendra un autre chemin… Leonard baissa la tête, éclairé.

« Honorable Monsieur Fool, je n’ai plus de questions. »

Au bout de la longue table en bronze, le Fool conjura un jeu de cartes de tarot et leva la main pour les désigner.

« Ils ont chacun sélectionné une carte de tarot pour représenter leur nom de code. Vous pouvez aussi en choisir une.

« Le paquet a été dépouillé des cartes de leurs propriétaires respectifs. »

Ils utilisent donc des cartes de tarot comme noms de code… Leonard exhala et ne put s’empêcher de demander à nouveau : « Quelle carte est Klein Moretti ? »

« Le Monde, » dit Le Fou avec désinvolture. « C’est lui, et ce n’est pas lui. »

Qu’est-ce que cela signifie… Leonard n’osa pas poser d’autres questions. Il tendit sa main droite et tira une carte du paquet de cartes de tarot.

En la retournant, il vit une déesse versant de l’eau bénite, avec des étoiles éparpillées en arrière-plan.

La carte de l’Étoile !

Cela ne correspondait pas au goût de Leonard, mais puisqu’il avait déjà accompli le rituel sous le regard de M. Fou, il ne pouvait que l’accepter.

« Retour. Le rassemblement a lieu tous les lundis à trois heures de l’après-midi, heure de Backlund. » Enveloppé dans le brouillard gris, Le Fou leva la main et fit disparaître Leonard, qui se précipitait pour s’incliner, du palais ancien.

Le Fou Klein rit en retournant toutes les cartes de tarot.

Toutes avaient la même image avec le même ciel rempli d’étoiles.

Toutes étaient des cartes de l’Étoile !

Après avoir ri un moment, Klein porta son regard sur l’étoile cramoisie qui représentait Leonard.

Tout en essayant de tirer le poète au-dessus du brouillard gris, il avait fait quelques observations minutieuses et avait découvert qu’il y avait une masse de lumière cachée dans le corps de Leonard Mitchell. Elle semblait être composée d’innombrables vers annelés, cachés profondément à l’intérieur de son Corps de l’Âme.

Cela fit confirmer à Klein que Pallez Zoroast n’avait parasité Leonard qu’à un stade préliminaire. « Il » ne contrôlait pas le Corps de Cœur et d’Esprit de Leonard, la Projection Astrale, le Corps Éthéré et le corps physique. Et après avoir avancé pour devenir un demi-dieu, Klein avait acquis un contrôle plus profond sur l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, lui permettant d’attirer quiconque il voulait, sans cibler l’âme. Il pouvait faire une sélection.

Par conséquent, Klein décida de ne pas toucher au Corps de l’Âme de Leonard, et ne tira que sa Projection Astrale au-dessus du brouillard gris. Cela évita d’agiter Pallez Zoroast ou de finir par amener « Lui » dans l’espace mystérieux. Bien sûr, il était presque certain que l’ange de Séquence 1 du chemin des Maraudeurs le remarquerait.

Et la capacité d’entrer dans les rêves des autres provenait de la Projection Astrale des Éveillés du chemin de l’Éternelle Nuit, donc cela n’affectait pas la capacité de Leonard à faire ce qu’il savait faire dans cet espace mystérieux.

Espérons qu’il puisse échapper à la parasitisation de Pallez Zoroast petit à petit… Klein soupira soudainement.

La raison pour laquelle il avait fait rejoindre Leonard au club de tarot était qu’il souhaitait aider cet ancien coéquipier à devenir plus fort, lui permettant d’échapper aux griffes de Pallez Zoroast.

Si cet ange du chemin des Maraudeurs n’avait aucune mauvaise intention, il pourrait amener Leonard à aider « Lui » à se cacher d’Amon et à aider « Sa » guérison. Cela accélérerait « Son » changement de cibles parasitaires.

Retirant son regard, Klein réfléchit un moment. Il lança la formule de potion de Conspirateur de Séquence 6 du chemin des Chasseurs vers le point de lumière représentant Danitz. Il lui ordonna ensuite de quitter le Continent Sud et de retourner au Rêve d’Or.

L’œil composite de l’Araignée Noire, le cerveau du sphinx… Danitz se remémora le contenu qu’il venait de « voir » dans un état d’égarement alors qu’il se levait avec joie.

Il prévoyait de dire immédiatement au revoir à Anderson et de quitter le dangereux Continent Sud.

Après être arrivé à la porte du Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard, il frappa à la porte en bois, seulement pour la voir s’ouvrir.

Anderson n’avait pas verrouillé la porte !

Danitz était perplexe alors qu’il portait son regard à l’intérieur et voyait Anderson tenant un couteau et le glissant contre son abdomen.