Chapitre 1
====================

Traducteur : AtlasStudiosÉditeur : AtlasStudios

Douloureux !

Comme c’est douloureux !

Ma tête me fait tellement mal !

Un monde de rêves criard et éblouissant rempli de murmures s’est instantanément brisé. Zhou Mingrui, profondément endormi, ressentit une douleur anormale dans sa tête, comme si quelqu’un l’avait impitoyablement frappé avec un bâton encore et encore. Non, c’était plutôt comme si un objet pointu lui transperçait les tempes suivi d’une torsion !

Aïe… Dans sa stupeur, Zhou Mingrui tenta de se retourner, de lever la tête et de s’asseoir ; cependant, il était complètement incapable de bouger ses membres comme s’il avait perdu le contrôle de son corps.

À en juger par les apparences, je ne suis toujours pas réveillé. Je suis toujours dans un rêve… Qui sait, peut-être que la scène suivante sera celle où je pense être déjà réveillé, mais en fait, je dors encore…

Zhou Mingrui, qui n’était pas étranger à des rencontres similaires, fit de son mieux pour se concentrer afin d’échapper aux chaînes que lui imposaient l’obscurité et la confusion.

Cependant, tout en étant encore dans sa rêverie, quelle que soit la volonté qu’il pouvait invoquer, elle était éthérée comme un brouillard fugace. Il trouvait ses pensées difficiles à contrôler et à introspecter. Peu importe combien il essayait, il perdait toujours sa concentration alors que des pensées aléatoires surgissaient dans son esprit.

Pourquoi aurais-je soudainement un mal de tête aussi atroce au milieu de la nuit ?

Et c’est vraiment douloureux !

Pourrait-il s’agir de quelque chose comme une hémorragie cérébrale ?

M**de, ne me dis pas que je vais mourir jeune ?

Je dois me réveiller ! Maintenant !

Hein ? Pourquoi cela ne semble-t-il pas faire aussi mal qu’avant ? Mais pourquoi ai-je toujours l’impression qu’un couteau émoussé me tranche le cerveau…

À en juger par les apparences, dormir est impossible. Comment vais-je me présenter au travail demain ?

Pourquoi est-ce que je pense encore au travail ? C’est un vrai mal de tête. Bien sûr, je dois prendre un congé ! Je n’ai pas à m’inquiéter des grognements de mon manager !

Hé, en le disant ainsi, ça ne semble pas si mal. Hehe, je peux finir par avoir un peu de temps libre pour moi !

La douleur lancinante inonda Zhou Mingrui, lui permettant d’accumuler lentement une force immatérielle jusqu’à ce qu’il soit enfin capable de bouger son dos et d’ouvrir les yeux. Il se libéra enfin de sa rêverie.

Sa vision s’est d’abord brouillée avant d’être tamisée par un rouge cramoisi. Tout ce qu’il pouvait voir était un bureau d’étude en bois massif devant lui. Au milieu se trouvait un carnet ouvert avec des pages jaunes grossières. Le titre était écrit de manière accrocheuse avec des lettres noires étranges et profondes.

À gauche du carnet se trouvait une pile de livres soigneusement rangés, au nombre d’environ huit. Le mur à leur droite était incrusté de tuyaux grisâtres avec des lampes murales connectées à eux.

La lampe avait un style occidental classique. Elle faisait environ la moitié de la taille de la tête d’un adulte avec une couche intérieure de verre transparent et un extérieur quadrillé de métal noir.

En diagonale sous la lampe se trouvait un flacon d’encre noir enveloppé d’une lueur rouge pâle. Sa surface en relief formait un motif d’ange flou.

Devant le flacon d’encre et à droite du carnet se trouvait un stylo de couleur sombre avec un corps entièrement circulaire. Sa pointe scintillait d’un léger éclat tandis que son capuchon reposait juste à côté d’un revolver en laiton.

Une arme ? Un revolver ? Zhou Mingrui fut complètement abasourdi. Les objets étalés devant lui lui étaient étrangers. Cela ne ressemblait en rien à sa chambre !

Tout en se sentant choqué et confus, il découvrit que le bureau, le carnet, le flacon d’encre et le revolver étaient recouverts d’un voile cramoisi, résultat de la lumière provenant de la fenêtre.

Inconsciemment, il leva les yeux et déplaça son regard petit à petit.

Dans les airs, une lune cramoisie était suspendue haut au-dessus d’un fond de « rideau de velours noir », brillant en silence.

Cela… Zhou Mingrui se sentit inexplicablement horrifié alors qu’il se levait brusquement. Cependant, avant que ses pieds ne se redressent complètement, son cerveau protesta avec une douleur lancinante. Cela lui fit temporairement perdre sa force alors qu’il tombait de manière incontrôlable. Ses fesses s’écrasèrent lourdement sur la chaise en bois massif.

Pa !

La douleur fit peu. Zhou Mingrui se releva à nouveau en s’appuyant. Il se retourna en panique alors qu’il commençait à examiner l’environnement dans lequel il se trouvait.

La pièce n’était pas très grande, avec une porte brune de chaque côté de la pièce. Près d’un mur opposé se trouvait un lit en bois bas.

Entre le lit et la porte de gauche se trouvait une armoire. Ses deux portes étaient ouvertes et en dessous se trouvaient cinq tiroirs.

À côté de l’armoire, il y avait le même tuyau grisâtre sur le mur à la hauteur d’une personne. Cependant, il était connecté à un appareil mécanique étrange avec des engrenages et des roulements exposés à plusieurs endroits.

Des objets ressemblant à des poêles à charbon se trouvaient dans le coin droit de la pièce près de la table, ainsi que des marmites, des casseroles en fer et d’autres ustensiles de cuisine.

En face de la porte de droite se trouvait un miroir de courtoisie avec deux fissures. Son bas était en bois et les motifs étaient simples et sobres.

D’un coup d’œil, Zhou Mingrui se remarqua dans le miroir – le lui actuel.

Cheveux noirs, pupilles brunes, une chemise en lin, une silhouette mince, des traits moyens et un contour plutôt profond…

Cela… Zhou Mingrui poussa immédiatement un soupir alors que de nombreuses suppositions impuissantes et confuses surgissaient dans son esprit.

Le revolver de style européen ancien et la lune cramoisie qui semblait différente de la lune de la Terre ne pouvaient signifier qu’une chose !

P-pourrais-je avoir transmigré ? Zhou Mingrui ouvrit légèrement la bouche.

Il avait grandi en lisant des romans en ligne et avait souvent fantasmé sur de telles scènes. Cependant, il trouva momentanément difficile d’accepter la situation lorsqu’il se retrouva dans l’une d’elles.

C’était probablement ce que cela signifiait d’aimer une fantaisie1 ? En une minute, Zhou Mingrui s’était déjà maudit tout en essayant de tirer le meilleur parti de sa situation défavorable.

Si ce n’était pas pour le mal de tête toujours lancinant qui rendait ses pensées tendues mais claires, il aurait certainement soupçonné qu’il rêvait.

Calme-toi, calme-toi, calme-toi… Après avoir pris quelques respirations profondes, Zhou Mingrui s’efforça d’arrêter de paniquer.

À ce moment-là, alors que son esprit et son corps se calmaient, des souvenirs commencèrent à l’inonder alors qu’ils apparaissaient lentement dans son esprit !

Klein Moretti, citoyen du Royaume de Loen sur le Continent Nord, Comté d’Awwa, Ville de Tingen. Il est également un récent diplômé du Département d’Histoire de l’Université de Khoy…

Son père était sergent de l’Armée Royale qui s’était sacrifié lors d’un conflit colonial avec le Continent Sud. L’allocation de deuil a donné à Klein l’opportunité d’étudier dans une école de langues privée et a jeté les bases de son admission à l’université…

Sa mère était une dévote de la Déesse de la Nuit Éternelle. Elle est décédée l’année où Klein a réussi les examens d’entrée à l’Université de Khoy…

Il avait également un frère aîné et une sœur cadette. Ils vivaient ensemble dans un appartement de deux chambres…

Leur famille n’était pas riche et sa situation pouvait même être décrite comme quelque peu précaire. À présent, la famille était soutenue uniquement par le frère aîné qui travaillait dans une entreprise d’import-export en tant que commis…

En tant que diplômé en histoire, Klein a acquis des connaissances sur l’ancienne langue Feysac—considérée comme l’origine de toutes les langues du Continent Nord—ainsi que sur la langue Hermes qui apparaissait souvent dans les mausolées anciens ainsi que dans les textes concernant les rituels de sacrifice et de prière…

Langue Hermes ? L’esprit de Zhou Mingrui s’agita alors qu’il tendait la main pour frotter ses tempes palpitantes. Il jeta un coup d’œil vers la table et le carnet ouvert. Il remarqua que le texte sur le papier jauni passait de l’étrange à l’étranger, avant de passer de l’étranger à quelque chose de familier. Puis il devint lisible.

C’était un texte écrit en langue Hermes !

L’encre sombre écrivait ce qui suit :

« Tout le monde mourra, y compris moi. »

Sifflement ! Zhou Mingrui se sentit inexplicablement horrifié. Il se pencha instinctivement en arrière pour tenter d’élargir la distance entre lui et le carnet, ainsi que le texte qu’il contenait.

Étant très faible, il faillit tomber mais réussit à tendre les mains dans un mouvement désordonné pour s’accrocher au bord de la table. Il sentit que l’air environnant était turbulent comme s’il y avait de faibles murmures résonnant en lui. La sensation était semblable à celle d’entendre des histoires d’horreur racontées par des aînés lorsqu’il était jeune.

Il secoua la tête, croyant que tout n’était qu’une illusion. Zhou Mingrui retrouva son équilibre et détourna son regard du carnet en haletant.

Cette fois, son regard se posa sur le revolver en laiton scintillant. Une question lui vint soudain à l’esprit.

Avec la situation familiale de Klein, comment peuvent-ils avoir l’argent ou les moyens d’acheter un revolver ?

Zhou Mingrui ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Tout en réfléchissant profondément, il découvrit soudain une empreinte de main rouge sur le côté de la table. Sa couleur était plus profonde que le clair de lune et bien plus épaisse que le ‘voile’.

C’était une empreinte de main ensanglantée !

« Une empreinte de main ensanglantée ? » Zhou Mingrui retourna instinctivement sa main droite qui tenait le bord de la table. En baissant les yeux, il vit que sa paume et ses doigts étaient couverts de sang.

En même temps, la douleur lancinante dans sa tête continuait. Bien qu’elle se soit un peu atténuée, elle persistait sans cesse.

Me suis-je ouvert la tête ?

Zhou Mingrui devina en se retournant et en se dirigeant vers un miroir de toilette fissuré.

Quelques pas plus tard, une silhouette aux cheveux noirs de taille moyenne et aux yeux marron apparut clairement devant lui. La personne avait un air distinctement érudit.

Est-ce moi actuellement ? Klein Moretti ?

Zhou Mingrui fut momentanément stupéfait. Comme il n’y avait pas assez de lumière la nuit, il ne parvint pas à voir quelque chose clairement. Il continua d’avancer jusqu’à être à un pas de se heurter au miroir.

Utilisant la lumière cramoisie semblable à un voile de la lune comme éclairage, il tourna la tête et examina le coin de son front.

Un reflet clair apparut dans le miroir. Sa tempe avait une blessure grotesque avec des marques de brûlure le long de sa périphérie. Du sang tachait les environs de la blessure et il y avait des sucs cérébraux grisâtres qui se tortillaient lentement à l’intérieur.