Chapitre 158
====================

Comme il est enviable pour Mademoiselle Justice de toujours maintenir une humeur joyeuse. J’aimerais pouvoir être comme ça… En écoutant ses salutations vivantes, Klein ne pouvait s’empêcher de soupirer avec nostalgie.

Il se rappela alors du moment où elle avait sorti mille livres si facilement, et il réalisa qu’il serait très difficile de maintenir ses émotions joyeuses comme Mademoiselle Justice.

Le Soleil, Derrick Berg, était un jeune homme qui tenait beaucoup à sa réputation. Il répondit immédiatement : « J’ai obtenu la formule du Télépathe. »

Au cours de la semaine passée, il avait réglé l’héritage que ses parents lui avaient laissé. En plus de la propriété, des meubles et de quelques objets sentimentaux, le reste des objets de valeur avait été amené sur le marché noir de la Ville d’Argent en échange de la formule du Télépathe et des ingrédients de la potion de Barde. Ses repas étaient maintenant rationnés.

Cependant, il croyait que la situation ne durerait pas longtemps. Lorsqu’il passerait l’examen de combat, il rejoindrait l’équipe qui purgait les Choses des Ténèbres dans les environs de la ville et serait payé une somme décente.

Quand je deviendrai plus fort, je demanderai à devenir membre de l’escouade d’élite, pour explorer les profondeurs des ténèbres et trouver un moyen de lever la malédiction… pensa Derrick avec espoir en regardant Le Fou qui était englouti dans le brouillard.

Il se souvint que la dernière fois, après que Mademoiselle Justice ait fait une demande à Monsieur Fou, elle avait pu produire une page du mystérieux journal de Roselle à partir de rien !

Bien que Derrick ne comprenne pas tout à fait ce qui s’était passé, il avait le sentiment qu’il valait mieux qu’il observe Monsieur Fou.

« D’abord, rappelle-toi la formule dans ta tête. Ensuite, prends la plume à tes côtés et insuffle-lui le fort désir d’exprimer tes pensées. » Klein se pencha négligemment en arrière dans sa chaise haute.

Comme Le Soleil venait de la Ville d’Argent, qui pourrait être la Terre Abandonnée des Dieux, la plume qui se matérialisa devant lui n’était pas un stylo à plume, mais une plume d’oie à la place.

Bien sûr, il n’y avait toujours pas d’encre.

Derrick n’osa pas douter de ce que Le Fou avait dit, alors il saisit immédiatement la plume qui était soudainement apparue à sa main.

Il suivit les instructions de Le Fou, et comme prévu, il vit la formule de la potion du Télépathe apparaître sur le parchemin en peau de chèvre brun devant lui en quelques secondes.

Après l’avoir consultée deux fois, Derrick poussa silencieusement l’objet promis vers Mademoiselle Justice.

Audrey était ravie et impatiente, mais elle prit le parchemin avec grâce. Elle jeta un coup d’œil à la page, et les mots que Klein avait traduits apparurent à sa vue.

« Ingrédients principaux : glande pituitaire complète de Netherdrake Fantôme, 10 ml de Lapin Spectre Partiel.

« Ingrédients supplémentaires… »

Ingrédients principaux que je n’ai jamais entendus… Hmm, je ne sais pas assez. Audrey, qui avait essayé d’en apprendre davantage sur les différents types et noms des ingrédients de Beyonder auprès de Fors et Xio, semblait préoccupée par ses pensées.

Pendant de tels moments, elle oubliait complètement comment un Spectateur devait se comporter.

Soudain, Audrey entendit un léger bruit de tapotement. Elle regarda rapidement vers le siège d’honneur à la longue table en bronze, de manière subconsciente.

Elle fut surprise de voir Monsieur Fou taper sur le bord de la table avec son index droit tout en lui faisant un signe de tête.

Que se passe-t-il ? Audrey était confuse alors que ses yeux prenaient un air vide.

Juste au moment où elle s’apprêtait à demander, le coin de ses yeux remarqua soudain des changements sur la formule du Télépathe. Il y avait des remarques à côté de certains des ingrédients :

« Ingrédients principaux, glande pituitaire complète de Netherdrake Fantôme (également connue sous le nom de Salamandre Arc-en-Ciel), 10 ml de Lapin Spectre Partiel (également connu sous le nom de Lapin Farsman).

« Ingrédients supplémentaires… »

Je connais tous ces ingrédients ! Audrey fut d’abord stupéfaite, puis une intense vague de joie monta du fond de son cœur.

« Merci, Monsieur Fou. Vous êtes vraiment très érudit. » Elle regarda vers le siège d’honneur en le remerciant et en le complimentant sincèrement.

L’Homme Pendue, Alger, ne savait pas ce qui s’était passé, mais il ressentait un mépris extrême envers ce que Justice avait dit.

Comment pourrait-on décrire une figure divine avec le mot « érudit » ?

Son existence à elle seule équivaut à la connaissance elle-même dans une certaine mesure !

Klein accepta les compliments de Mademoiselle Justice sans aucun scrupule, car ce n’était pas quelque chose qu’il aurait pu faire juste parce qu’il était tombé sur la formule du Télépathe des Alchimistes Psychologiques.

Après avoir tiré Le Soleil dans le Club de Tarot, il avait pris des précautions contre de tels problèmes en tenant compte des circonstances spéciales de Le Soleil venant de la Ville d’Argent. Il avait constamment étudié la terminologie ancienne. Par conséquent, même si Daxter Guderian n’avait pas réussi à obtenir la formule à temps, il aurait pu faire les notations facilement. Grâce à une divination préalable et à des comparaisons, il avait vérifié que les deux formules de Télépathe étaient exactes.

C’est pourquoi nous disons : « La préparation évite le péril… » pensa Klein avec fierté.

Audrey regarda la formule du Télépathe plusieurs fois puis réfréna son regard à contrecœur. Elle exprima ensuite personnellement le journal de Roselle sur une page.

« Vous le méritez. » Elle posa sa plume et regarda vers le Fou englouti dans le brouillard. « En plus de cela, je donnerai à votre adorateur 300. Est-ce que 300 livres vous convient ? »

Elle avait l’air un peu coupable parce que les trois pages du journal de Roselle ne lui avaient coûté que vingt livres, tandis que la formule du Shérif au Séquence 8 coûtait 450 livres.

En d’autres termes, du point de vue des mathématiques simples, elle devait payer encore 430 livres en plus des trois pages du journal.

Cependant, Audrey avait le sentiment que c’était grâce à sa chance que le vendeur ne connaissait pas la valeur du journal de Roselle. Cela lui avait permis de l’acheter à bas prix.

Le journal de l’Empereur Roselle coûte au moins cinquante livres par page ! Audrey serra son poing et s’encouragea.

300 livres ? Jusqu’à aujourd’hui, je n’ai vu autant d’argent qu’au domicile de Sir Deweyville… Klein soupira et fit semblant de ne pas s’intéresser à l’argent en hochant la tête et en disant : « Un accord raisonnable.

« Voici les informations de mon adorateur. »

Il évita de parler de termes comme « Banque de Backlund » et « compte anonyme » verbalement par la bouche de Le Fou car cela nuirait à son image. Il les fit apparaître sur le parchemin devant elle.

Klein avait pris le temps de visiter la succursale de la Banque de Backlund à Tingen mercredi dernier tout en enquêtant sur les maisons avec des cheminées rouges. Il s’était déguisé et avait ouvert un compte bancaire anonyme.

Le compte ne nécessitait que de mémoriser son numéro de compte et le mot de passe correspondant pour retirer de l’argent de n’importe quelle succursale de la Banque de Backlund.

Si quelqu’un trouvait que ce n’était pas assez sécurisé, il pouvait également demander à ajouter une vérification par signature et empreinte digitale. Mais cela serait plus compliqué.

Pour garder son identité secrète, Klein l’avait laissé avec un mot de passe.

Le mot de passe est écrit en ancien Hermes : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Comme l’ancien Hermès lui-même peut être utilisé pour des rituels et des prières, quiconque ose copier le mot de passe réciterait mon nom. Alors, je recevrai immédiatement un signal et pourrai simplement découvrir qui essaie de voler ma richesse du monde au-dessus du brouillard gris ! Klein était très satisfait de l’idée qu’il avait eue.

Le seul inconvénient était que cela exposerait légèrement l’existence du Fou, mais le risque était dans une fourchette acceptable.

Audrey poussa la page du journal vers M. Fou alors qu’elle prenait le parchemin avec les informations de l’adorateur du Fou. Y était enregistré, la Banque de Backlund et une série de chiffres formant le compte bancaire anonyme.

Je me demande si l’adorateur de M. Fou est un homme ou une femme, et quelle Séquence il ou elle est… Hmm, il doit être très puissant, au moins pas plus faible que l’Amiral de Rear Hurricane Qilangos… Audrey ne pouvait pas s’empêcher de laisser ses pensées vagabonder.

Mais elle se concentra rapidement et mémorisa le compte anonyme.

« Ce n’est pas si compliqué. » Juste à ce moment-là, elle entendit la voix basse mais douce du Fou. « Quand tu rentreras chez toi, récite mon nom et tu pourras écrire directement les informations. »

Ce serait comme quand j’ai dessiné la scène de la cheminée rouge par divination… Un numéro de compte est très important, tu ne peux pas le mémoriser incorrectement… Klein ajouta dans sa tête.

Ça marche aussi ? D’après les mots de M. Fou, il semble très confiant. Il est à la hauteur de son statut de figure divine s’il peut même faire ça… Audrey fut d’abord stupéfaite avant de réaliser que tout semblait avoir un sens logique.

Mais, pourquoi devais-je mémoriser la formule plus tôt ? Audrey était soudainement confuse à nouveau.

À ce moment-là, Klein appuya sur la page du journal de Roselle, mais il n’était pas pressé de le lire. Il regarda sur le côté vers Le Soleil et demanda calmement : « Quelle compensation aimeriez-vous ? »

Derrick réfléchit sérieusement et dit : « Pour l’instant, je n’ai rien dont j’ai désespérément besoin… Je devrais digérer la potion de Barde très bientôt. J’attendrai jusqu’à ce moment-là pour demander ma compensation. Oui, peut-être pour préparer la formule de Séquence 8 correspondante ou les ingrédients nécessaires. »

La Séquence 8 est le Suppliant de Lumière, que j’ai… mais les ingrédients. Même si je les avais, je n’aurais aucune idée de comment te les donner. Attends, il a utilisé le mot digérer… En effet, la Ville d’Argent connaît la « méthode d’agir »… Hmm. La plus haute Séquence là-bas n’est que la Séquence 4, donc sont-ils limités par les ingrédients ? Klein hocha la tête en profonde réflexion, acceptant l’accord.

Audrey remarqua également le mot « digérer ». Elle pesa ses mots et demanda : « M. Soleil, êtes-vous au courant de la ‘méthode d’agir’ ? »

Derrick regarda Mademoiselle Justice avec confusion et répondit simplement : « Ce n’est rien d’étrange… Les cours d’éducation générale dans la Ville d’Argent enseignent la ‘méthode d’agir’. »

La « méthode d’agir » est enseignée dans les cours d’éducation générale… Audrey jeta un coup d’œil furtif à L’Homme Pendue et réalisa qu’il la regardait en retour. Tous deux tombèrent soudainement silencieux.

L’origine du Soleil est en effet mystérieuse. Je me demande d’où M. Fou l’a tiré dans le Club de Tarot… Plus j’y pense, plus je le révère… Audrey se calma et regarda Le Fou qui ne semblait pas visiblement surpris de quelque manière que ce soit.

Puis, Alger interrogea : « M. Soleil, parlez-vous de choses clés à surveiller concernant la ‘méthode d’agir’ ? »

« Oui. » Derrick hocha la tête sans hésitation. « Il est clairement indiqué dans nos cours d’éducation générale que le seul et unique point clé pour la ‘méthode d’agir’ est de ‘Se souvenir que vous n’êtes qu’en train d’agir.' »

Comme prévu… Nous utilisons une méthode ingénieuse pour contourner les obstacles et décomposer complètement les esprits résiduels dans la potion, sans y céder… Le Soleil, tu es un garçon si simple. Tu viens de partager des informations importantes par accident… Klein sourit et porta ses yeux sur la page du journal devant lui.