Chapitre 1079
====================

1079 Les Jardiniers Diligents

Au-dessus du brouillard gris, Klein, assis au siège du Fool, fit signe pour le Crucifix Non-Ombre.

La croix en bronze était attachée avec un bouton d’apparence ordinaire, et la surface de ce dernier était déjà recouverte d’une couche de particules cristallines mais lourdes au toucher.

C’était le bouton de Juge de l’Hermite Cattleya. Il était réservé pour le Jugement Xio au prix de 3 500 livres. Par conséquent, l’Amiral des Étoiles l’avait sacrifié à M. Fool à l’avance, demandant à l’existence puissante d’obtenir un ange sous lui pour le briser.

Et lors de la Réunion de Tarot de lundi, Xio avait réservé la formule de potion de Juge au prix de 2 000 livres.

Selon leur accord, la Justice Audrey ne devait rien partager de ce qu’ils avaient obtenu en explorant les Voyages de Groselle — autre que des connaissances. Elle ne fournissait qu’une aide gratuite pour Le Monde tuant Hvin Rambis. Quant à L’Étoile Leonard, il avait le droit de vendre les formules de potions et les connaissances historiques, mais évidemment, le Jugement Xio faisait davantage confiance au Monde Gehrman Sparrow.

Le purgatoire devrait être presque terminé. De cette façon, je peux échanger le Crucifix Non-Ombre avec Petit Soleil sans aucune inquiétude… À l’avenir, s’il y a d’autres demandes similaires, ils seront certainement plus disposés à échanger avec Petit Soleil, plutôt que de demander de l’aide à M. Fool. Personne n’osera déranger fréquemment une existence cachée, à moins qu’il n’y ait vraiment pas d’autre moyen…

Quand Petit Soleil aura la chance de devenir un demi-dieu et de transformer le Crucifix Non-Ombre en une caractéristique spéciale, je devrais être un Séquence 3. Je pourrai utiliser le pouvoir de cet espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour briser des Artefacts Scellés…

Après le processus de « désinfection » du brouillard gris, Adam ne pourrait probablement pas compter sur le Crucifix Non-Ombre pour se verrouiller sur Petit Soleil. Cependant, même s’il était capable de le trouver par ce biais, cela ne serait pas trop grave. Son frère,

Amon, savait depuis longtemps que Petit Soleil est lié à M. Fool…

Oui, il semble qu’Amon puisse entrer et sortir librement de la Terre Abandonnée des Dieux. Je me demande si c’est aussi le cas pour Adam… Alors que Klein séparait le Crucifix Non-Ombre du bouton qui avait commencé à louer le soleil, il regarda la caractéristique de Beyonder qui avait été purgée en attendant que Petit Soleil tienne une cérémonie de sacrifice et de don.

La Ville d’Argent, dans la flèche.

Derrick Berg avait terminé de préparer le rituel. Il regarda une poupée noire couverte de boue s’approcher avec une canne en bois qui ne semblait pas spéciale, et il la plaça sur l’autel.

Après une prière sérieuse et quelques travaux, la porte illusoire de sacrifice et de don s’ouvrit et emporta la Canne de Vie, laissant derrière elle une croix en bronze-vert et épineuse.

En même temps, le nom de la croix apparut soudainement dans l’esprit de Derrick, y compris des informations sur son utilisation et ses effets négatifs.

Il réprima son excitation et remercia d’abord M. Fool avant de terminer le rituel. Il marcha devant l’autel, prit le Crucifix Non-Ombre et l’examina à plusieurs reprises.

Après s’être organisé, Derrick sortit et se rendit dans une pièce en face et frappa à la porte du Chef.

« Entrez. » La voix profonde de Colin Iliad résonna.

Derrick tourna la poignée de la porte, poussa la porte, entra et révéla ouvertement la croix en bronze.

Votre Excellence, voici l’objet laissé par le Seigneur que j’ai précédemment mentionné. Il s’appelle le ‘Crucifix Non-Ombre.’ La méthode consiste à laisser les épines dessus être teintées du sang du porteur. »

Il avait délibérément changé le terme « relique » en « objet laissé derrière. »

Le Colin aux cheveux blancs avait déjà posé son regard sur Derrick lorsqu’il sortit la croix ancienne. Après avoir écouté l’introduction, il marcha vers elle d’un pas lourd. Il prit l’objet et continua à l’examiner.

Enfin, Colin Iliad plaça son pouce sur une épine et laissa couler du sang frais.

Le bronze-vert marbré commença à se décoller alors que le Crucifix Non-Ombre révélait un corps physique formé de lumière pure, illuminant toute la pièce sans aucune trace d’obscurité.

Après qu’un sentiment sacré indescriptible ait rempli l’environnement, Colin relâcha ses doigts et soupira.

« C’est en effet l’objet du Seigneur… »

Bien qu’il soit né à une époque plus de deux mille ans après que la Ville d’Argent ait été « abandonée, » rendant impossible pour eux de sentir l’aura de Dieu, cette ville avait encore pas mal de choses utilisées pour offrir des sacrifices au Créateur. Chaque fois que l’Herbe à Visage Noir était récoltée, elles étaient sorties et utilisées dans le rituel. Grâce à une comparaison avec ces objets, Colin Iliad pouvait presque confirmer les origines de la croix.

Derrick avait voulu donner une réponse, mais le ton lourd dans les mots du Chef pesait soudainement sur son cœur, l’empêchant de parler.

Colin Iliad ne fit aucun autre commentaire et se tenait simplement là silencieusement avec le Crucifix Non-Ombre en main.

Après quelques secondes, le Chef de la Ville d’Argent brisa le silence et dit d’une voix légèrement rauque : « Le retour de l’objet du Seigneur est un signe. Nous devons accueillir le signe de l’aube.

« Je vais garder ce Crucifix Non-Ombre pendant une demi-journée. Je veux rassembler tous les Anciens de la ville pour leur présenter cet objet.

« Heh heh, même moi je ne peux pas traiter à la légère un Artefact Scellé de niveau saint. Puisque j’ai perdu la Canne de Vie, je dois l’expliquer aux autres Anciens et demander à être puni. Vous devez vous rappeler qu’en tant que Chef, vous devez avoir le courage de porter les responsabilités correspondantes. Vous ne pouvez pas éviter la punition juste parce que vous pensez que c’est bon pour la Ville d’Argent. Vous avez peut-être raison cette fois, mais vous ne pouvez pas garantir que vous avez toujours raison.

« Ne vous inquiétez pas. Ce Crucifix Non-Ombre vous reviendra finalement. »

Les mots du Chef sont profonds et profonds… Je vais demander à M. L’Homme Pendue de m’expliquer cela lors de la prochaine Réunion de Tarot… Derrick avait instinctivement envie de lever sa main droite et de se gratter l’arrière de la tête, mais finalement, il se retint et informa Colin Iliad des effets négatifs du Crucifix Non-Ombre.

Backlund North Borough, 160 Boklund Street.

Klein sacrifia Winner Enuni au-dessus du brouillard gris pour assurer la « préservation de la marionnette. » C’était pour lui faciliter l’utilisation à l’avenir. Il prévoyait de faire porter à l’Earl des Déchus Qonas Kilgor la bague Fleur de Sang et de brandir la Canne de Vie. Dans la vie quotidienne, il créerait de temps en temps des situations horrifiantes et bizarres, l’aidant à accélérer la digestion de sa potion. De cette façon, Enuni n’aurait aucun moyen d’utiliser la Fleur de Sang pour se cacher dans l’estomac de Qonas Kilgor. Il devait se cacher d’une manière plus dissimulée, ce qui était plutôt problématique. Par conséquent,

Klein décida simplement de le laisser au-dessus du brouillard gris. Après tout, Klein pouvait créer des marionnettes ordinaires quand il le voulait.

Pourquoi l’action de placer une marionnette dans un cabinet de préservation pour la garder fraîche semble-t-elle étrange… Ce n’est pas comme si j’agissais dans un film d’horreur… Cependant, cela correspond un peu au nom de Bizarro Sorcerer. L’ange de la famille Antigonus et Zaratul accroche toutes ses marionnettes pour « sécher à l’air », donc je suis bien meilleur qu’eux ! Après s’être frotté le menton, Klein a fourré la canne en bois ordinaire dans une canne spécialement fabriquée qu’il avait achetée par l’intermédiaire de Miss Judgment.

La canne était creuse et pouvait contenir une épée qui n’était pas considérée comme trop large. Elle était parfaite pour cacher la Canne de la Vie.

Après avoir terminé ce travail, il a permis au serviteur qui ressemblait à Enuni, qui était en réalité Qonas, de prendre sa canne et de retourner dans la pièce à côté. Il s’est lavé avant de se mettre au lit.

Alors qu’il dormait profondément dans un état agréable et détendu, la perception spirituelle de Klein s’est soudainement éveillée. Il s’est brusquement redressé et a jeté un coup d’œil au balcon attenant.

Les rideaux n’étaient pas complètement tirés, et il pouvait voir la situation à l’extérieur.

Il faisait sombre et vert à l’extérieur de la fenêtre avec des feuilles de vigne, et des fleurs poussaient partout en couches. Cela lui a fait soupçonner qu’il avait été transporté dans la forêt.

Cela… Les coins de sa bouche ont tremblé alors qu’il devinait vaguement ce qui se passait.

Il a roulé hors du lit et s’est dirigé vers le balcon, tirant les rideaux.

Ce qui est entré dans son champ de vision n’était plus le jardin de la résidence de Dwayne Dantes. Au lieu de cela, c’était une forêt luxuriante.

C’est ce que signifie faire en sorte que la zone environnante soit remplie d’une force vitale vibrante. Que ce soit des animaux ou des plantes, ils prospèrent tous et poussent rapidement. N’est-ce pas un peu trop rapide ? L’expression de Klein est instantanément devenue un peu vide.

Auparavant, lorsqu’il avait diviné les effets négatifs de la Canne de la Vie, il avait « vu » des scènes similaires. Cependant, la révélation qu’il avait reçue était qu’elle n’était pas nuisible à l’environnement. Ainsi, il croyait que le processus de croissance et de prolifération prenait un temps assez long et pouvait être efficacement contrôlé, permettant de ne pas y prêter attention pendant très, très longtemps avant de voir une telle scène.

Avec cette pensée en tête, il a observé tous les Fils de Corps Spirituels dans la zone environnante. Il a réalisé que les humains n’étaient pas du tout affectés, mais que le nombre de rats et de cafards augmentait clairement.

Ce résultat lui a fait pousser un soupir de soulagement. Il a regardé par la fenêtre vers la « forêt » et a soupiré silencieusement.

En effet, il n’y a pas beaucoup de danger. C’est juste assez exagéré… Je dois encore le garder au-dessus du brouillard gris la plupart du temps…

Plus de dix secondes plus tard, des silhouettes sont apparues dans la « forêt ». Certaines d’entre elles étaient très minces, d’autres étaient épaisses. Elles portaient toutes des trench-coats noirs, et leurs visages étaient très plats. Elles n’avaient pas d’yeux, de nez ni de bouches.

Ces silhouettes étaient soit accroupies, soit debout, occupées à brûler des mauvaises herbes, à couper les vignes et à enlever les fleurs inutiles dans la nuit silencieuse.

Le lendemain matin, le majordome Walter s’est réveillé comme d’habitude et a ouvert la fenêtre.

Le jardin à l’extérieur était baigné dans le brouillard du matin. Il y avait de la rosée qui s’était accumulée, dégageant un parfum frais.

Mieux qu’hier… Walter a légèrement hoché la tête et a loué les deux jardiniers.

La scène vibrante lui a fait ressentir un peu d’agitation alors qu’il commençait à manquer sa femme sans raison apparente, alors il a quitté la pièce pour patrouiller dans le domaine et a fait des arrangements pour toutes sortes d’affaires. Enfin, il a attendu à l’entrée de la salle à manger.

Peu de temps après, son employeur, Dwayne Dantes, a conduit son valet, Enuni, du troisième étage.

Walter s’est avancé pour s’incliner et a parlé des arrangements du jour avant de prendre l’initiative de le mentionner.

« Monsieur, j’aimerais prendre un jour de congé du montant de l’allocation de ce mois-ci. »

Alors qu’il parlait, il a soudainement vu le cou du serviteur métis se fendre, révélant un œil noir.

Walter a été choqué et a failli tomber en arrière. Mais en un clin d’œil, il a réalisé qu’il n’y avait pas d’œil étrange sur le cou d’Enuni.

Cela doit être parce que je n’ai pas bien dormi la nuit dernière et que j’ai fait un rêve étrange, ce qui m’a distrait et m’a fait avoir des hallucinations… Walter a rapidement rassemblé ses pensées et a légèrement baissé la tête.

Dans son cœur, Klein s’est excusé et a hoché la tête.

« Pas de problème. Passez une merveilleuse journée avec votre famille. »