Chapitre 592
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Que vient faire « le fait que je reçoive la mission avant-hier » dans le moment où je le trouve ? Si je n’avais pas eu à passer une journée à attendre que le Serpent du Destin, Will Auceptin, me localise, j’aurais pu le faire 24 heures plus tôt… C’est ça, le professionnalisme ! Klein répondit calmement : « Tu peux choisir de ne pas entendre ce que j’ai à dire. »

Darkwill retint les mots qu’il avait préparés alors que ses muscles faciaux tressautaient.

« Vas-y, dis-le. »

Klein décrivit platement : « J’ai reçu des informations selon lesquelles Roy King a été capturé par l’armée et est actuellement emprisonné dans le bureau du gouverneur général. »

Des nouvelles que j’ai reçues d’Arrodes… ajouta-t-il intérieurement.

« Vraiment ? » Darkwill ne put s’empêcher de réagir en écarquillant les yeux et en lâchant une réplique.

Klein hocha la tête de manière indiscernable et dit : « Ma source d’information est suffisamment fiable. »

« Mais je n’ai aucun moyen de le confirmer… » dit Darkwill avec hésitation.

« C’est parce que cela implique un important Artefact Sceau de l’École de Pensée de la Vie, » dit Klein directement.

Darkwill sursauta immédiatement, faisant deux pas en arrière et regardant autour de lui avec méfiance, craignant que quelqu’un ait entendu ce que Klein venait de dire.

Peut-on dire ce genre de choses dans la rue ? Il sait que nous venons de l’École de Pensée de la Vie, et il sait que le Vieux est impliqué dans un important Artefact Sceau… Je n’ai appris cela que lors de ma dernière communication avec lui… Darkwill commença progressivement à croire l’aventurier devant lui.

Klein jeta un coup d’œil à la chouette qui avait plongé et s’était posée sur l’épaule du gros Apothicaire.

« Tu peux faire ton paiement. »

« Je ne peux pas le confirmer. Je ne peux pas simplement croire ce que tu dis, n’est-ce pas… » dit Darkwill obstinément.

Puis, il vit les yeux de l’aventurier devant lui devenir anormalement froids.

Il trembla et dit rapidement : « D’accord. Je vais à peine le considérer comme toi ayant accompli la mission. »

À contrecœur, il sortit une liasse de billets d’une poche secrète de sa robe de sorcier et tendit à Klein 100 livres en monnaie.

Bien qu’il fût un Beyonder, les améliorations physiques qu’il avait obtenues grâce à son travail d’Apothicaire et de Dompteur de Bêtes n’étaient pas suffisantes pour jouer un rôle dans un combat direct. Il n’était pas nécessairement capable de vaincre une personne ordinaire avec un revolver. Quant à l’animal Beyonder qu’il élevait, c’était aussi un compagnon sans pouvoirs de combat. Face à un aventurier expérimenté et rusé qui était également probablement un Beyonder, lui et la chouette ensemble n’étaient pas nécessairement de taille. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était agir comme il l’avait dit.

Ce n’était pas facile d’économiser cette somme d’argent… se lamenta-t-il intérieurement.

Il était en effet rentable d’être Apothicaire, encore plus lorsqu’on était dans les colonies. Il y avait des pirates, des marins et des aventuriers. Il y avait toutes sortes de gens, et les organisations officielles étaient plus laxistes sur l’application des règles. Il pouvait vendre certains médicaments interdits sans que personne ne vienne frapper à sa porte. Au cours des deux derniers mois, rien que les clients du Théâtre Rouge lui avait permis de gagner plus que ce qu’il avait gagné en un an.

Cependant, en tant que Beyonder, ses dépenses étaient également énormes. Les économies qu’il avait avaient principalement été dépensées lors de son avancement en Dompteur de Bêtes. Plus tard, il éleva un animal de compagnie et, avec beaucoup de difficulté, acheta la formule de potion et les ingrédients pour cela. Il acheta également des talismans de défense pour lui-même, ne lui laissant que quelques centaines de livres d’économies.

Klein reçut l’argent et, tout en le comptant, vérifia son authenticité avant de le mettre dans sa poche et de partir.

Après avoir vu la silhouette de Klein disparaître de l’allée, l’expression de Darkwill s’assombrit.

C’est trop dangereux ici… Trop dangereux… Je dois partir le plus vite possible ! En marmonnant, il retourna à l’intérieur de son magasin d’herbes. Une fois à l’intérieur, il traîna une valise brune et y fourra rapidement toutes sortes de vêtements et d’argent qui avaient été pliés soigneusement.

Enfin, il versa les billets et les pièces de différentes dénominations de la caisse enregistreuse, les fourra dans sa poche et prit les faux documents d’identité pour lesquels il avait dépensé une fortune. Avec la valise brune, il sortit de son magasin d’herbes folkloriques.

En regardant les divers ingrédients médicinaux qu’il n’avait pas encore finis de vendre, le visage dodu de Darkwill tressaillit clairement.

Il prit une respiration et verrouilla la porte tout en résistant à son cœur douloureux. Il se dirigea directement vers le port en prenant une voiture de location, se dirigeant vers la société de billetterie des paquebots de Bayam.

C’est trop dangereux, beaucoup trop dangereux. Le Vieux a été capturé… Il a été capturé… il s’assit dans la voiture et se répéta silencieusement alors qu’il tremblait.

Dans cet état, il arriva enfin à la société de billetterie, et après avoir payé la voiture, il se précipita dans le hall et fit la queue pour le paquebot à destination de l’Est Balam.

Ouf… Ouf… Darkwill continuait à prendre quelques respirations profondes alors qu’il suivait de près le client devant lui et avançait.

« Fais-moi avoir le premier bateau qui sort d’ici, » s’empressa-t-il de se dire.

Alors qu’il avançait sporadiquement, Darkwill finit par se calmer.

Son expression se tordait parfois avant de se calmer rapidement. Cela se répétait de nombreuses fois.

Quand il ne restait qu’un client devant lui, Darkwill s’arrêta sur place.

Imbécile ! Espèce d’imbécile ! se maudit-il et se retourna immédiatement, prit sa valise et sortit du hall de billetterie avec ses documents d’identité.

Klein ne se souciait pas de la façon dont Darkwill allait sauver son professeur, Roy King. Il croyait que ce n’était pas quelque chose qui devait le préoccuper.

Ils ont l’École de Pensée de la Vie pour les soutenir. Même s’ils se sont récemment fracturés, ils sont une organisation ancienne qui est née au début de la Cinquième Époque, ce qui lui confère des centaines d’années d’histoire. Elle a un patrimoine considérable. Le gros Apothicaire sera naturellement capable de trouver quelqu’un pour aider… Si même l’École de Pensée de la Vie ne peut pas le faire, il sera inutile même si je fais appel à l’ensemble du Tarot Club pour aider. Donc, je n’ai pas besoin de m’inquiéter pour lui. L’armée à Bayam a un demi-dieu… Bien sûr, il se peut qu’il ne soit pas dans le bureau du gouverneur général et qu’il soit dans la base militaire. Dans la voiture, Klein sortit son portefeuille et regarda la grue en papier qu’il contenait, se demandant s’il devait immédiatement la jeter au-dessus du brouillard gris.

J’attendrai plus longtemps. Peut-être que ce Serpent du Destin, Will Auceptin, voudra me donner quelques avantages… Je devrais préparer un crayon la prochaine fois. J’ai négligé un problème. Une grue en papier est seulement de cette taille. Utiliser un stylo à plume laissera rapidement peu d’espace pour écrire… Cela m’empêchera de contacter Will Auceptin et je finirai par attendre passivement. Et je ne peux pas garder la grue en papier sur moi toute la journée. Dans quelques jours, je la renverrai à la pile de déchets au-dessus du brouillard gris. Après tout, je ne peux pas toujours avoir Will Auceptin à mes trousses. Je dois être prudent… Klein prit rapidement une décision et retourna à l’Auberge du Vent Azur, fit ses valises et quitta la suite luxueuse.

À son grand plaisir, lors de la deuxième visite de Danitz ici, il avait effectué un prépaiement, le rendant responsable des 5 soli de frais.

Bientôt, Klein changea de district et se rendit dans la rue Otum, qui était proche du bar Amyris Leaf. Il séjourna dans une auberge appelée Tiana. Il obtint une chambre propre et simple qui lui coûtait 2 soli 2 pence chaque jour. Il y avait aussi une tasse de jus de fruits pressé à partir du gigantesque fruit nommé Tiana, offerte en complément.

Alors qu’il buvait le jus de fruit légèrement sucré et lacté, Klein ne se souciait plus de son image. Il s’affala dans un fauteuil inclinable et décida de somnoler et de faire une sieste pendant les deux prochaines heures avant de sortir au-dessus du brouillard gris pour parcourir les prières de ses croyants afin d’expérimenter les différentes façades que les gens ont.

Backlund, la famille White.

Emlyn regarda le « bijou » rouge sang qui apparut devant lui à l’autel, et il semblait pouvoir l’entendre résonner avec son sang.

Après avoir remercié M. Fool, il prit le bijou et sentit l’unicité qui y coulait, afin de confirmer qu’il s’agissait de l’héritage d’un baron Sanguin.

Tant que je prépare le rituel d’héritage correspondant et les ingrédients supplémentaires, je deviendrai un Baron. Et ce n’est pas difficile à ce stade, pensa Emlyn avec anticipation et joie. Selon le système des humains, je serais un Beyonder de Séquence 6. Le nom correspondant est Professeur de Potions !

En un clin d’œil, c’était de nouveau lundi. Au-dessus de la mer de brouillard, une flotte déchirait le mince brouillard et la mer bleue.

Leur vaisseau amiral était un gigantesque voilier qui arborait un drapeau unique. Il représentait un œil sans cils entouré de dix étoiles.

L’Amiral des Étoiles Cattleya se tenait près de la fenêtre de la cabine du capitaine alors qu’elle regardait silencieusement la lumière du soleil qui brillait à travers le mince brouillard jusqu’à ce que l’horloge murale produise son coucou.

Elle jeta un coup d’œil à l’heure et convertit rapidement l’heure en heure de Loen. Elle tira ensuite les rideaux et s’assit derrière son bureau.

Sur la table en bois rouge se trouvaient un sextant en laiton et un globe céleste bleu clair. La surface de ce dernier avait une grande étendue de vide, des régions qui n’avaient pas été explorées ou qui étaient impossibles à explorer.

Cattleya tendit les doigts et joua avec le globe céleste avant de fermer les yeux en attendant l’invocation de The Fool.

Avant longtemps, une lumière cramoisie inonda ses yeux, la noyant complètement.

Quand elle s’habitua aux changements, elle se retrouva dans le palais sacré soutenu par des colonnes de pierre. Elle était devant une longue table en bronze marbré.

Alors que Mademoiselle Justice saluait tout le monde avec énergie, Cattleya exprima également ses respects à M. Fool qui était encore couvert de brouillard grisâtre.

Elle fit un simple balayage, et ses yeux noirs avec une légère teinte de violet se contractèrent soudainement.

Elle réalisa que The Hanged Man, The Moon et The Sun qui étaient assis en face d’elle avaient de légers changements dans leur spiritualité extérieure. C’était différent d’avant !

Cela indiquait qu’ils avaient avancé !

Cela signifiait qu’ils avaient avancé au cours des derniers jours !

En une semaine, trois membres du Tarot Club ont avancé. Il est probable que The Hanged Man et The Moon aient déjà atteint la Séquence 6… Est-ce une coïncidence ? Ils ont consommé la potion cette semaine par hasard ? En termes de probabilité, il y a une possibilité. The Moon et The Sun achetaient des ingrédients la semaine dernière, mais cela montre aussi que les membres du Tarot Club avancent très rapidement ; sinon, il n’y aurait pas une telle coïncidence…

Bien sûr, il n’est pas étrange d’avancer rapidement en dessous de la Séquence 5 une fois qu’un Beyonder maîtrise la méthode d’agir et ne manque pas de ressources… De la Séquence 6 à la Séquence 5, il faut un rituel, et la digestion devient de plus en plus difficile. Il est difficile que de telles choses se reproduisent… Cattleya détourna son regard.

Ensuite, Audrey s’excusa auprès de M. Fool, disant qu’elle n’avait pas été en contact avec les Alchimistes Psychologiques récemment et qu’elle n’était pas en mesure de fournir des pages de journal de Roselle. Fors était dans une situation similaire. Son professeur était lent à lui répondre, et le froid dehors la rendait réticente à l’idée de sortir.

Ayant juste avancé et ayant beaucoup de choses à régler, Derrick n’était pas en mesure de produire de nouveaux mythes anciens. Klein ne pouvait que hocher calmement la tête.

En voyant cela, Derrick poussa un soupir de soulagement et tourna la tête vers l’autre bout de la longue table en bronze.

« M. World, j’ai obtenu la méthode pour séparer une caractéristique de Beyonder de la corruption mentale laissée par un Rampager. »

Ne le dis pas si directement… À l’autre bout de la table en bronze, l’expression de Klein faillit se figer.

Petit Soleil, bien que tu aies promis plusieurs fois dans le passé, de faire savoir à Mademoiselle Justice et à M. Hanged Man cette affaire, ne peux-tu pas voir que Madame Hermit vient juste de rejoindre ? Klein résista à l’envie de se frapper le front.