Chapitre 897
====================

Au sommet de la flèche, dans la chambre qui appartenait au Chef.

Colin Iliad avait le corps grand qui était standard dans la Ville d’Argent. Ses cheveux étaient grisonnants, en désordre et plutôt ébouriffés. Il avait de profondes rides autour des joues, mais il n’y avait pas de rides ailleurs. Quelques vieilles cicatrices, qui étaient soit profondes soit tordues, restaient sur ses joues.

Il portait une chemise en lin à l’intérieur avec un manteau marron drapé sur son corps. À sa taille se trouvait une ceinture remplie de petits compartiments. Ses yeux bleu clair étaient profonds, remplis des expériences et des histoires qu’ils avaient vues.

Après que Derrick se soit incliné, le Chasseur de Démons hocha doucement la tête et pointa en diagonale vers les objets posés sur la table.

« Te souviens-tu encore d’eux ? »

Derrick jeta un coup d’œil alors que son regard se figea soudainement. Ses yeux reflétaient deux vers translucides ayant l’épaisseur d’un doigt d’enfant.

Ver du Temps !

C’étaient des Vers du Temps translucides avec des anneaux !

C’étaient des Vers du Temps qui venaient de l’avatar du Blasphémateur Amon !

« Oui. » Derrick tomba silencieux pendant une seconde avant de répondre instinctivement, « Ils ont été laissés par Amon. »

Colin Iliad hocha la tête de manière indiscernable et dit : « L’un d’eux a même été craché par toi. »

Sans attendre que Derrick dise un mot, il continua de manière approfondie : « Tu as dit un jour que pendant que tu étais possédé par Amon, tu étais dans un état de confusion la plupart du temps, comme si tu étais dans un rêve. Tu étais parfois lucide. »

Face au regard du Chef, Derrick hocha la tête, indiquant qu’il avait donné une telle description auparavant.

Colin Iliad détourna son regard et le jeta par la fenêtre, regardant les bâtiments voisins.

« Je crois que je ne t’ai pas dit les choses que tu as faites pendant ces temps-là.

« Tu as effectué un total de deux rituels. L’un d’eux avait des éléments d’un acte secret, et l’autre était comme un sacrifice. Tu as obtenu une certaine réponse. As-tu des souvenirs de telles choses ? »

En effet, j’étais surveillé lorsque j’ai demandé de l’aide à M. Fool et utilisé le rituel de l’acte secret pour purifier l’avatar d’Amon… Derrick n’était pas surpris par ce que le Chef mentionnait. Il avait depuis longtemps été conseillé par Le Pendu que, sur la base de l’expérience riche des anciens de la Ville d’Argent, il était impossible qu’ils ignorent quelqu’un agissant de manière anormale. Ainsi, la conclusion qu’il avait été constamment surveillé après avoir quitté le donjon avait été obtenue. Cela était corroboré par le fait que quelqu’un était apparu des ombres lors du rituel sacrificiel.

« …Je n’ai aucun souvenir. » Derrick fit semblant de réfléchir avant de secouer la tête.

Colin, qui l’observait du coin de l’œil, tourna la tête et dit avec un soupir : « Essaie de te souvenir soigneusement.

« Ces deux vers laissés par Amon sont des matériaux de grande valeur. J’essaie de trouver des moyens de les utiliser. Si je peux secrètement les transformer en objets, cela pourrait être une carte cachée que personne d’autre ne connaît. Cela peut jouer un rôle crucial à des moments critiques.

« Lors des deux rituels que tu as vécus, tu pourrais avoir des symboles, des incantations anciennes ou des éléments mystérieux qui peuvent être utilisés comme référence.

« Réfléchis-y soigneusement. »

Si cela avait été dans le passé, Derrick n’aurait compris le Chef que superficiellement, mais à ce moment-là, il était capable d’interpréter le sens caché et indirect derrière la phrase, bien qu’il ait été quelques secondes en retard.

« Je sais qu’il y a encore une certaine connexion entre toi et Amon.

« Nous allons ouvrir le mausolée de l’ancien Chef de la Ville d’Argent. Je dois préparer des cartes supplémentaires contre d’éventuels accidents ou provoquer Lovia et compagnie pour infliger des dommages à la Ville d’Argent. Essaie d’établir une communication. »

M. Le Pendu avait raison. Plus le niveau est élevé, plus on est expérimenté à gérer le danger, et plus on s’habitue à s’exprimer en parlant en énigmes. C’est une façon de laisser des options ouvertes pour les deux parties… Derrick sentit soudain qu’il avait saisi une technique particulière.

En réalisant que l’objectif du Chef était de limiter l’Ancien Lovia et comment elle représentait le Créateur Déchu, il sentit qu’il devait faire quelque chose. Cependant, il n’avait aucune idée de comment utiliser un Ver du Temps. Tout ce qu’il pouvait faire était de considérer prier M. Fool et voir si « Il » pouvait fournir une aide.

« Je vais faire de mon mieux pour me souvenir. J… ai besoin… d’une pièce silencieuse. » Alors que Derrick parlait, il s’arrêta, réfléchissant à ses mots.

Colin Iliad était apparemment préparé car il pointa vers le couloir.

« Beaucoup des chambres à travers le couloir ne sont pas occupées. Choisis-en une toi-même. »

« Oui, Votre Excellence. » Derrick s’inclina et sortit de la pièce avant d’entrer dans une chambre inutilisée. Il verrouilla la porte en bois, s’assit et, dans le coin sombre, pria doucement alors que ses yeux émettaient une douce lueur.

Baie de Desi, Port d’Eskelson.

Klein quitta l’aéronef par la passerelle avec sa valise à la main, prêt à se diriger vers la ville dans une voiture préparée par la base militaire.

Quant à Daly Simone, Leonard Mitchell et les autres Gants Rouges, ils étaient le premier groupe à quitter l’aéronef. Klein avait été arrangé pour être l’un des derniers ; donc, ils ne se rencontrèrent pas.

Après être entré dans la ville et avoir trouvé un hôtel où séjourner, il se prépara à se reposer pour remédier au mauvais sommeil qu’il avait eu la nuit précédente. Soudain, il entendit une série de supplications illusoires et empilées.

On dirait Petit Soleil… Klein bâilla en se couvrant la bouche et entra dans une petite salle de bain. Avec beaucoup de difficulté, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris.

Comme il s’y attendait, l’étoile cramoisie qui clignotait et bourgeonnait n’était autre que celle qui représentait Le Soleil.

Il émana sa spiritualité pour entrer en contact avec elle, et il apprit rapidement à quoi la prière du Soleil se rapportait.

Le Chef de la Ville d’Argent demande à Petit Soleil, non—demande à ce qu’il pense être Amon sur comment utiliser un charme de Ver du Temps… Heureusement, j’avais une telle question auparavant et j’ai déjà obtenu une réponse… Cependant, utiliser le Ver du Temps pour créer un charme puissant qui peut temporairement échanger des destins nécessitera qu’il prie Le Fool. Cela ne révélerait-il pas directement le fait que celui qui soutient Petit Soleil n’est pas Amon, mais une existence cachée inconnue ? Klein tapa le bord de la table marbrée alors qu’il réfléchissait sérieusement à la façon dont il allait répondre.

En moins d’une minute, il reframa rapidement son raisonnement et découvrit que ses inquiétudes étaient sans fondement.

Premièrement, à part l’Ancien Berger Lovia, qui peut recevoir certaines révélations du Vrai Créateur, personne dans la Ville d’Argent ne connaît Amon. Tout ce qu’ils pourraient deviner, c’est que « Il » est probablement l’Ange du Temps, l’un des huit Rois des Anges qui étaient aux côtés du Créateur. Par conséquent, même s’ils apprennent l’existence d’un être appelé Le Fool, ils croiront probablement que c’est le vrai corps d’Amon, ou une divinité en laquelle Amon croit maintenant.

Deuxièmement, le nom honorifique du Fou n’est plus un secret pour le Vrai Créateur, le Blasphémateur Amon, et le Berger Ancien Lovia. Peu importe si plus de gens de la Ville d’Argent en prennent connaissance.

Troisièmement, le Chef nommé Colin Iliad n’est qu’un Chasseur de Démons. Même s’il connaît le nom honorifique du Fou et possède un Artefact Sceau de Grade 0, il ne peut rien faire. Après tout, le Blasphémateur Amon et le Vrai Créateur n’ont pas frappé à ma porte au milieu de la nuit.

Enfin, le Chef du conseil de six membres est depuis longtemps conscient d’un problème avec Petit Soleil. Il ne l’a simplement pas rendu évident.

Alors que ses pensées s’emballaient, il sentit qu’il devait être plus audacieux. Peut-être puis-je profiter de cette occasion pour développer une ou deux lignes de foi supplémentaires, non — je veux dire des croyants. Petit Soleil ne devra plus se battre seul à l’avenir.

De plus, j’ai déjà progressé depuis le moment où j’ai effacé l’avatar d’Amon. J’ai également accumulé des connaissances encore plus profondes en mysticisme. Je manie le Sceptre du Dieu de la Mer et peux éveiller encore plus de pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Je n’ai pas à m’inquiéter de manquer quoi que ce soit en affrontant un demi-dieu de Séquence 4 lors du rituel… tant que je ne l’attire pas imprudemment au-dessus du brouillard gris… Klein prit rapidement sa décision et lança la méthode pour créer un charme de Siphon de Destin dans l’étoile cramoisie représentant Le Soleil.

Knock ! Knock ! Knock ! Le son des coups résonna dans la chambre du Chef au sommet de la flèche.

Et avant même que les coups ne se fassent entendre, Colin Iliad savait déjà que Derrick Berg avait ouvert la porte et se dirigeait vers sa chambre.

« Entrez. » Il tourna son corps et fit face à la porte.

Derrick poussa la porte et entra. S’inclinant, il dit : « Votre Excellence, j’ai rappelé quelques détails vagues. »

Colin Iliad hocha la tête avec une expression calme.

« Quels sont-ils ? »

« Utilisez de l’argent pur et du mercure comme matériaux… » Derrick décrivit succinctement le début du rituel et marqua une pause. « Je pense que j’ai murmuré un nom honorifique à l’époque : Le Fou qui n’appartient pas à cette époque. »

Colin plissa les yeux et l’interrompit immédiatement.

« Les symboles correspondants sont ceux laissés sur la bougie ? »

« Oui, » répondit Derrick franchement. « La deuxième ligne est : Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris. »

À ce moment-là, Colin l’interrompit à nouveau.

« N’est-il pas nécessaire d’autres matériaux rituels ? »

« Non, » hocha Derrick, se sentant légèrement perplexe.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa que le Chef semblait délibérément l’empêcher de réciter le nom honorifique de M. Fou.

Oui, notre langue commune est le Jotun. C’est une langue qui peut éveiller les pouvoirs de la nature. Si je devais dire directement le nom honorifique, cela entraînerait toutes sortes d’effets inconnus. Je sais que M. Fou est une véritable divinité et digne de confiance, donc je le récitais tout simplement par habitude. Cependant, le Chef ne le sait pas… Derrick continua, se sentant quelque peu éclairé.

« Troisième ligne : Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Colin écouta silencieusement avant de hocher la tête.

« Très bien.

« Bien que je ne puisse pas être sûr que le contenu que vous rappelez soit d’une quelconque utilité, c’est tout de même une contribution considérable. Je ferai en sorte que quelqu’un ajoute à votre contribution.

« Retournez, ou allez à la bibliothèque lire quelques livres pendant un moment. »

« Oui, Votre Excellence. » Derrick arborait un air impassible tout en poussant un soupir de soulagement et se retirant rapidement dans la chambre au sommet de la flèche.

Colin Iliad le regarda partir avant de se diriger derrière son bureau et de s’asseoir. Il posa son regard sur les deux vers translucides anneautés devant lui.

À côté des vers se trouvait un carnet. Dessus était dessiné un symbole secret composé d’un œil sans pupille et de lignes tordues.

Le regard de Colin resta fixé un moment, comme s’il avait été pétrifié.

Après un moment, il se leva lentement et sortit trois bougies.