Chapitre 341
====================

Le spectacle des colonnes de pierre imposantes qui soutenaient un haut dôme et de la longue table ancienne et marbrée qui semblait avoir été placée là depuis des centaines, voire plus de mille ans, entra dans ses yeux… Bien qu’Audrey Hall ait vu cette scène de nombreuses fois, elle ressentait toujours une sorte de choc qui venait du fond de son cœur au moment où elle arrivait au-dessus du brouillard gris.

Du coin de l’œil, elle scruta les environs et ne vit aucun nouveau membre. Elle leva ensuite les yeux et s’inclina devant la personne dans le brouillard épais.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

En parlant, elle aperçut soudain une carte couverte d’un motif complexe sur la table à droite du Fool.

Elle était là, tranquille, comme un objet ordinaire.

C’est la Carte de Blasphème ? Une Carte de Blasphème qui cache l’un des chemins du divin ! Audrey comprit immédiatement. Après que le Fool ait hoché la tête en réponse, elle jeta un coup d’œil inconscient au Pendu, au Soleil et au Magicien, et elle constata qu’ils avaient également remarqué la carte qui n’existait pas auparavant.

Cependant, leurs yeux et leurs actions révélaient leurs doutes et leur étonnement, ainsi que leurs conjectures inévitables. Après tout, une carte qui pouvait être placée par le mystérieux et élevé Monsieur Fool n’était certainement pas un objet ordinaire… Eh bien, la réaction de Monsieur World est un peu étrange. Il ne regarde même pas là-bas. Est-il capable de cacher si bien ses pensées ? Est-il vraiment le némésis d’un Spectateur et d’un Télépathe ? Audrey décida rapidement que, mis à part Monsieur Fool, la Carte de Blasphème n’était connue que d’elle-même.

Cela la rendait assez fière. C’était un sentiment semblable à celui de partager un secret avec ses parents quand elle était jeune tout en gardant ses deux grands frères dans l’ignorance.

C’est une Carte de Blasphème créée par l’Empereur Roselle, un trésor que d’innombrables Transcendants dans le monde mystérieux rêvent d’avoir ! Audrey leva la main après que le Magicien, le Soleil et les autres aient fait leurs salutations.

« Honorable Monsieur Fool, j’ai quelque chose que j’aimerais vous rapporter en privé. »

En privé ? Alger fronça légèrement les sourcils alors qu’il essayait inconsciemment de deviner le contenu mais n’avait aucun indice.

Derrick et les autres étaient également curieux, mais ils n’y pensaient pas trop.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Bien sûr. »

Franchement, il n’avait aucune idée de ce que Mademoiselle Justice allait lui rapporter.

Après avoir attendu deux secondes, il bloqua les sens des autres membres et fit un signe à Justice.

Audrey s’assit avec une posture digne et dit avec une attitude sincère : « Monsieur Fool, comme je l’avais demandé pour acheter la formule du Spectateur lors d’un rassemblement de Transcendants, il y a eu deux membres suspects des Alchimistes Psychologiques qui ont récemment pris contact avec moi par l’intermédiaire de certains nobles.

« Je suis encline à les rejoindre, mais seulement si je peux garantir ma propre sécurité.

« Quel est votre avis là-dessus ? J’y attache une grande importance. »

Alchimistes Psychologiques… D’après les preuves provenant de diverses sources d’information, ce n’est pas considéré comme une organisation maléfique. Pour l’instant, ils n’ont peut-être pas de divinité en laquelle ils croient. Leur mission principale est d’explorer et de rechercher l’esprit, la conscience, la psyché et la spiritualité d’une personne. C’est plus comme un groupe d’entraide scientifique. Bien sûr, parmi les Églises Orthodoxes, c’est aussi une forme de sacrilège puisqu’ils croient que l’esprit de chacun appartient à Dieu. Et selon Daxter Guderian, les hauts dirigeants des Alchimistes Psychologiques ont certainement une inclination – le Créateur original, le dieu qui a créé tout, et ils adorent « Lui » dans une certaine mesure, une forme d’adoration plutôt primitive… De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de Klein alors qu’il finit par dire avec un sourire : « Si vous pensez que c’est approprié, vous pouvez le faire.

« Si vous rencontrez un problème, vous pouvez demander de l’aide au Club de Tarot. »

« Merci pour votre suggestion. » Audrey se sentit instantanément soulagée.

Klein réfléchit un moment et ajouta d’un ton calme et détendu : « À l’intérieur des Alchimistes Psychologiques, il y a des personnes infiltrées par les Églises, comme des informateurs des Punisseurs Mandatés et des Nighthawks. Vous devez savoir comment vous cacher et vous dissimuler. »

Monsieur Fool est si gentil de me rappeler d’être prudente… Audrey plissa légèrement les yeux et répondit avec un sourire léger : « À l’avenir, il y aura également un informateur du Club de Tarot à l’intérieur des Alchimistes Psychologiques. »

… Mademoiselle Justice, vous n’avez même pas encore rejoint, et vous pensez déjà à les trahir… Klein dessina silencieusement une lune cramoisie invisible pour les Alchimistes Psychologiques.

Après avoir rapporté le sujet des Alchimistes Psychologiques, Audrey ne se pressa pas de mettre fin à la conversation. Au lieu de cela, elle dit : « Monsieur Fool, j’ai mémorisé deux autres pages du journal de Roselle. »

C’était aussi pourquoi elle avait demandé à lui parler en privé. Si elle avait conjuré le journal de Roselle et l’avait donné à Monsieur Fool sous le témoin du Magicien, Fors, elle pouvait imaginer qu’à la fin du rassemblement, Fors viendrait immédiatement lui emprunter ces notes de Roselle qu’elle avait achetées dans le passé. Et à ce sujet, la Déesse pourrait prouver que Monsieur Fool les avait toutes vues !

J’ai oublié de le faire précédemment. Un de ces jours, je trouverai une occasion de dire à Fors que les notes de Roselle que j’ai achetées ont été déchirées par Susie. Oui, déchirées, en morceaux qui ne peuvent pas être restaurés ! Je suis désolée, Susie… Audrey se repentit dans son cœur.

« Très bien. » Klein frappa avec gratitude le bord de la longue table en bronze pour aider Mademoiselle Justice à conjurer les pages du journal.

Lorsqu’il eut les deux pages en main, il jeta un coup d’œil, seulement pour voir son sourire se figer progressivement.

La première ligne du journal disait : « 6 mars. Bon sang, je suis presque constipé à cause de la nourriture ici ! »

C’est ce que j’ai vu à l’Exposition commémorative de Roselle… Klein cacha son expression et se tourna vers la deuxième page. Il découvrit que le contenu était toujours les plaintes et les expériences nouvelles des premiers jours de transmigration de Roselle. Ils n’étaient d’aucune utilité pratique.

Il contrôla son expression et sourit.

« Souhaitez-vous déduire du montant en livres d’or que vous n’avez pas encore payé, ou souhaitez-vous obtenir autre chose en retour ? »

Audrey répondit sans hésitation : « Monsieur Fool, j’aimerais savoir quel chemin du divin cette Carte de Blasphème représente. »

Vous traitez vraiment l’argent comme de la terre… Klein soupira silencieusement, sans cacher son sourire en disant : « C’est la carte de l’Empereur Noir.

« Le Séquence 9 correspondant est Avocat. »

Alors c’est ça… Après avoir reçu sa réponse, Audrey se sentit anormalement satisfaite.

Après la conversation privée, le Magicien, Fors, regarda avec impatience le Monde qui était assis à l’autre bout.

« Monsieur World, je ferai de mon mieux pour rassembler un objet mystique ou une arme puissante de Transcendant dans le domaine du Soleil. »

« Quel genre d’accord avez-vous fait en privé ? » Bien qu’Audrey se sente très familière avec Fors, elle n’en était pas consciente, alors elle ne pouvait s’empêcher de demander.

Fors poussa un soupir et dit : « M. Monde m’a aidé à trouver la formule du Trickmaster. »

M. Monde est vraiment capable de trouver des formules… A-t-il des ressources et des connexions étendues et fiables dans ce domaine ? Audrey écouta, surprise.

L’Homme Pendue, Alger, cacha son expression solennelle, réévaluant encore une fois Le Monde et élevant son évaluation de lui.

Quant à Derrick, il se sentait plutôt impatient. Il espérait qu’après avoir fini de digérer la potion de l’Adorateur de Lumière, M. Monde serait en mesure de lui trouver facilement la formule pour la Séquence 7, Prêtre Solaire.

Le Monde rit d’un rire rauque face aux nombreux regards qui le fixaient.

« Mademoiselle Magicienne, avant que vous ne l’achetiez, il est préférable que vous chantiez le nom honorable de M. Fool et demandiez à ‘Lui’ de me transmettre les informations pertinentes. Oui, j’ai déjà demandé la permission à M. Fool et ‘Il’ a accepté de nous aider.

« Si je ne suis pas satisfait des objets que vous avez en vue, peut-être que je considérerai de passer à une autre demande. »

Klein avait maintenant trois alternatives pour les objets dans le domaine du Soleil, donc il prévoyait de les comparer avant de prendre une décision finale.

L’un d’eux était le broche dont le Vieux Monsieur Œil de la Sagesse avait parlé. Elle avait l’effet de purifier et de repousser les esprits malins et permettait au porteur d’utiliser une partie des sorts dans le domaine du Soleil. L’effet négatif était que le porteur ne ressentirait jamais le frais, restant à jamais coincé dans un état chaud et irritable.

Klein trouva l’objet mystique seulement correct, et puisque le prix pouvait être proche de 2 000 livres, il ne pouvait pas se le permettre, même s’il avait vendu la formule du Corrompu ; par conséquent, il prévoyait d’attendre quelques jours. Si Mademoiselle Magicienne et la dame avec l’Artisan qui la soutenait ne pouvaient pas trouver quelque chose de mieux, alors il encaisserait la formule et achèterait la broche.

« D’accord, je vous donnerai les informations au plus tard demain. » Fors avait confirmé que M. A organiserait une réunion ce soir-là, mais elle s’était donné un jour de plus pour tout résultat inattendu.

Lorsque la conversation fut terminée, Alger regarda autour de lui et dit, comme s’il avait déjà préparé un brouillon : « J’ai récemment pris une mission d’enquête. Je ne suis pas sûr que vous ayez des pistes pertinentes.

« Au cours des deux à trois dernières années, de nombreuses tribus natives originales du Continent Sud ont été pillées et tous leurs habitants ont été emportés. Dans les diverses colonies, sur les îles en mer, certains esclaves ont également mystérieusement échappé.

« De telles situations ne se sont pas produites depuis longtemps depuis que les pays du Continent Nord ont aboli le commerce des esclaves. Avez-vous entendu quelque chose de pertinent ? »

Ses yeux balayèrent Justice, Le Magicien et Le Monde, mais il ne regarda pas Le Soleil.

Comment un garçon piégé dans la Ville d’Argent à l’intérieur de la Terre Abandonnée des Dieux pourrait-il savoir ce qui se passe à l’extérieur ?!

Audrey se remémora soigneusement les conversations qu’elle avait entendues lors des nombreuses réunions de nobles, mais après un moment, elle dit : « Non, je n’ai même jamais entendu parler d’une telle chose. »

Le Magicien et Le Monde secouèrent la tête.

Cela indique-t-il que le commerce des esclaves sur le marché noir est à nouveau florissant ? Pourquoi auraient-ils besoin de tant d’esclaves ? Klein était assis à l’extrémité de la longue table en bronze et réfléchissait à la question avec suspicion.

Voyant que personne ne pouvait fournir d’indices, et que M. Fool ne montrait aucun intérêt en ne l’interrompant pas, il dit sans changer d’expression : « Vous pouvez tenter de chercher la formule pour le Béni du Vent.

« Je vous fournirai un paiement qui serait absolument suffisant pour vous satisfaire. »

La formule pour le Béni du Vent ? Il a presque fini de digérer la potion du Marin… Klein activa sa Vision Spirituelle et jeta un coup d’œil à L’Homme Pendue. En effet, il découvrit que la couche superficielle de sa Projection Astrale n’était pas seulement d’un bleu pur comme la mer, mais avait aussi de léguelles ondulations, comme si elle ondulait lentement.

… Si je fais le calcul, il a fallu à M. L’Homme Pendue près de quatre mois pour digérer la potion du Marin. Il est souvent en mer… Audrey fit également un jugement basé sur ce qu’elle avait observé.

Un autre point auquel Fors prêta plus d’attention était que M. L’Homme Pendue était probablement une Séquence 7 !

Un Beyonder de Mi-Séquence… elle hocha la tête de manière indiscernable et se dit.

Après que L’Homme Pendue eut fini d’annoncer sa mission, Derrick leva la main et dit avec un peu d’appréhension : « J’ai été assigné à une mission. Je me rendrai au temple à moitié détruit, celui que j’ai mentionné précédemment, dans un avenir proche, oui, celui lié au Créateur Déchu.

« Le responsable de cette opération est l’Ancien Berger Lovia.

« Avez-vous des suggestions ? »