Chapitre 750
====================

Ayant lu de nombreux magazines, Klein savait que la vie sociale qu’il souhaitait intégrer comportait de nombreux bals, il n’était donc pas surpris par la suggestion de Walter. Il dit en hochant la tête : « D’accord. »

Cela dit, il regarda de côté son valet, Richardson.

« Préparez la voiture. Je vais me rendre à la cathédrale Saint Samuel. »

Klein se souvenait clairement que son objectif principal était d’agir en tant que croyant dévot de la Déesse de la Nuit Éternelle afin de faire connaissance avec les clercs correspondants, et de là, il trouverait un moyen de se faufiler dans la Porte de Chanis. Par conséquent, il prévoyait de prier à la cathédrale chaque fois qu’il en aurait l’occasion pour exprimer sa sincérité et faire connaissance avec les membres du clergé.

« Oui, monsieur, » répondit poliment Richardson.

Peu de temps après, Klein monta dans sa luxueuse voiture à quatre roues louée, vêtu d’un manteau et d’un haut-de-forme. Alors qu’il profitait du paysage pendant son trajet, il goûta le thé noir agrémenté d’une tranche de citron.

En fait, il y avait un petit bar dans la voiture, et à l’intérieur, le majordome Walter avait spécialement préparé du Golden Lanti, du Winter Black Rand et d’autres spiritueux, ainsi que toutes sortes de vins rouges et blancs provenant d’Intis.

Cependant, Klein n’était pas quelqu’un qui aimait boire. En tant que Beyonder, il n’aimait pas la sensation d’être ivre. Cela lui rappelait la sensation de perdre le contrôle ; par conséquent, il utilisa l’excuse de se rendre à la cathédrale pour demander à son valet, Richardson, de préparer une théière de thé noir marquis.

« Si c’est possible, j’aimerais en fait une tasse de thé glacé sucré. C’est quelque chose du sud, » dit Klein en plaisantant à moitié à Richardson.

« Je le préparerai la prochaine fois, » répondit immédiatement Richardson.

Klein sourit et secoua la tête.

« Non, ce n’est pas nécessaire. Cela ne semblerait pas convenable.

« Une fois que je serai plus familier avec les voisins, et que j’aurai organisé un banquet de style Desi, nous pourrons préparer du thé glacé sucré. Heh heh, je crois que leurs enfants aimeront ça. »

Lorsque Richardson réalisa qu’il avait mal compris les intentions de son employeur, il s’empressa de dire, tout troublé : « Je vais m’en souvenir. »

Il ne fallut que vingt minutes pour aller de la rue Böklund 160 à la cathédrale Saint Samuel, à Phelps Street, à pied. S’il n’avait pas eu besoin d’engager un cocher et de louer une voiture pour projeter une image correspondant à son statut, Klein aurait préféré marcher pour digérer sa nourriture et renforcer son corps.

Bientôt, la voiture s’arrêta sur la place devant la cathédrale. Klein tenait sa canne incrustée d’or, sortit de la voiture et s’arrêta là pour admirer la danse des pigeons.

Après être entré dans la cathédrale et être arrivé dans la grande salle de prière, il passa son haut-de-forme et sa canne à Richardson. Il trouva une place près de l’allée et s’assit. Il baissa la tête, joignit les mains et pria sérieusement et silencieusement.

Richardson s’assit derrière lui sur le côté, rangeant les objets à leur place tout en jetant un coup d’œil à l’Émblème Sacré Sombre sur l’autel. Il ferma ensuite les yeux.

Dans l’atmosphère sereine, Klein sentit sa spiritualité se disperser légèrement. Il n’était pas trop surpris par cela, car les foules de fidèles dans la cathédrale rencontreraient quelque chose de similaire. Les petites parcelles de spiritualité qui portaient des croyances pieuses se rassemblaient pour fournir de la puissance aux sceaux de la Porte de Chanis souterraine.

Après un temps indéterminé, sa perception spirituelle se déclencha alors qu’il ouvrait les yeux et regardait en diagonale devant lui.

Un vieil homme vêtu d’une robe de clerc noire se tenait là. Ses cheveux étaient clairsemés, et son visage avait l’air pâle. Il ressemblait à un mort.

De loin, il avait une aura froide avec une expression manquante. Il se fondait dans l’environnement sombre de la salle de prière dans une certaine mesure.

Un Gardien…Klein fit un jugement d’un seul coup d’œil. Il ferma à nouveau les yeux et continua à prier. Bien sûr, il avait déjà mémorisé les traits du visage de l’homme.

Grand nez, yeux gris-bleus, peau du visage lâche et pas de poils faciaux.

Le vieil homme habillé en clerc s’était également assis. Il se concentrait sur sa prière à la Déesse. À l’intérieur de la salle de prière, le mur devant avait quelques trous. Une lumière pure brillait à travers eux comme des étoiles resplendissantes. Cela rendait l’environnement sombre doux et sacré.

Le temps passait alors que Klein sentait à nouveau sa perception spirituelle se déclencher.

Il ouvrit lentement les yeux et vit que le Gardien en robe noire avait quitté son siège et était entré dans un passage sur le côté.

Cela devrait mener à l’arrière de la cathédrale… Les Gardiens restent à l’intérieur de la cathédrale ? Ils n’ont pas de famille et n’ont pas de résidences propres ? D’après leurs conditions, ce n’est pas si surprenant non plus. De plus, les Gardiens de la Porte de Chanis sont surveillés par les évêques, donc c’est une précaution normale… Cela signifie que je dois me lier d’amitié avec les prêtres et les évêques de la cathédrale Saint Samuel pour obtenir la liberté d’entrer dans la zone à l’arrière de la cathédrale…Klein ne jeta plus de coups d’œil furtifs alors qu’il fermait les yeux et réfléchissait à divers problèmes.

Après un certain temps, il se leva lentement et marcha vers l’autel. Se tenant devant la boîte de dons, il sortit cinquante livres en espèces et les jeta dévotement à l’intérieur.

Cela fit regarder le évêque et le prêtre de service. Leur regard devint amical alors qu’ils se souvenaient de son apparence.

Après cela, Klein hocha doucement la tête aux clercs, se retourna et marcha dans l’allée vers la sortie. Richardson tenait son chapeau et sa canne et le suivait de près.

Une fois sorti de la salle de prière, il se dirigea vers l’entrée principale le long d’une série de fresques complexes et de vitraux qui bordaient le haut.

À ce moment-là, quelques figures entrèrent. À leur tête se trouvait un homme d’âge moyen avec de longues pattes de côté et des traits doux. Il portait un trench noir sans gants, ni canne.

Derrière lui se tenait un jeune homme vêtu d’un trench similaire. Il avait des cheveux noirs et des yeux verts, et il était beau avec ses cheveux en désordre. On aurait dit qu’il ne les avait pas peignés après s’être réveillé le matin.

Klein était particulièrement familier avec son apparence et sa silhouette. On aurait dit qu’ils ne s’étaient pas vus depuis des années.

Leonard Mitchell !

Les pupilles de Klein se contractèrent légèrement, mais il ne s’arrêta pas du tout. Il maintint son rythme et sa démarche, et il marcha vers les quelques Nighthawks en trench noir.

Oui, Klein était certain qu’ils étaient des Nighthawks !

Lorsqu’ils se rencontrèrent, il jeta un coup d’œil distrait à Leonard et à son groupe avant de les dépasser et de marcher vers l’entrée principale.

L’entrée principale était ouverte, et les nuages à l’extérieur étaient fins. Il y avait beaucoup de lumière du soleil et des pigeons volaient.

Cela semblait facile en surface, mais ce n’était pas simple du tout. Ils ont traversé de nombreux revers et tribulations avant de mener à bien la mission avec beaucoup de difficulté. Chaque membre était épuisé tant mentalement que physiquement.

Le capitaine Soest secoua la tête avec un sourire.

« C’est la vie des Gants Rouges. Tu aurais dû savoir que cela se passerait ainsi quand tu as choisi de nous rejoindre.

« Cependant, félicitations pour ta promotion au statut d’Assureur d’Âme. »

Leonard Mitchell plissa les lèvres en un sourire.

« C’est plus lent que ce que j’avais prévu. De plus, capitaine Soest, vous avez enfin atteint la Séquence 5. »

« Ce n’est pas un problème avec l’Église. Si j’avais pu mieux le supporter, j’aurais pu devenir un Sorcier Esprit plus tôt. » Soest essuya son sourire en marchant dans le couloir de la salle de prière. « Prie la Déesse. Cela éliminera efficacement ton stress mental, te permettant de récupérer. »

Alors qu’il parlait, l’équipe des Gants Rouges entra dans la salle sombre et sereine et trouva un endroit pour s’asseoir.

Leonard était sur le point de se concentrer sur sa prière quand il entendit soudain une voix légèrement âgée résonner dans son esprit :

« Cette personne de tout à l’heure est problématique. »

« Qui ? » Leonard garda la tête baissée en demandant d’une voix réprimée.

La voix légèrement âgée répondit : « Un des hommes que tu as rencontrés à l’entrée. Je vis dans ton corps, et ma force n’est pas encore rétablie, donc je n’ai pas pu voir très clairement. »

Leonard se remémora et demanda doucement : « Que veux-tu dire par problématique ? »

« Il a une aura ancienne. »

« Un Beyonder qui a vécu pendant une très longue période ? » murmura Leonard, « Je vais essayer d’enquêter. »

En même temps, il pensa, le Vieux doit cacher certaines choses. Il ne se porte que rarement volontaire pour me dire que quelqu’un est problématique, tout en étant si vague à ce sujet… Une fois que j’aurai trouvé la cible et confirmé qu’il n’y a pas de danger pour le moment, je laisserai tomber. Je ne veux pas être impliqué dans le conflit de certains monstres immortels de la Quatrième Époque… Si cette personne doit vraiment provoquer une calamité, je le signalerai directement à l’Archevêque…

Dans un appartement du quartier de Cherwood.

« C’est l’argent que je t’ai emprunté. » Fors remit 220 livres à Xio.

Elle avait déjà reçu les 100 livres de M. Moon et les 500 livres de Mme Hermit.

Xio Derecha s’agrippa les cheveux blonds en désordre, regarda l’argent, et leva la tête pour regarder Fors. Elle lâcha : « Tu es vraiment impliquée dans des jeux d’argent illégaux ?

« Je dois te dire que de tels jeux d’argent doivent être une arnaque et un piège. Ils te laissent gagner pour te faire perdre encore plus ! Même si tu es une Maîtresse des Tours et que tu as une chance de les tromper, ces arnaques de jeux d’argent pourraient avoir d’autres Beyonders cachés ! »

« Arrête, arrête, arrête ! » Fors baissa les mains. Elle dit avec une colère amusée : « Est-ce que j’ai l’air de quelqu’un qui participerait à des jeux d’argent illégaux ? »

« Oui ! » Xio ne hésita pas dans sa réponse. « Si je ne t’avais pas arrêtée, tu ne te contenterais pas de fumer des cigarettes, tu fumerais même du cannabis ! »

C’est parce que j’avais besoin de m’engourdir à cause de la douleur causée par les délires de la pleine lune. Je n’en ai plus besoin… Fors ne débattit pas avec Xio et expliqua directement : « J’ai vendu les connaissances mystiques que je connais lors d’un rassemblement de Beyonders. Heh heh, cette personne était très généreuse et a payé plusieurs centaines de livres. »

« Vraiment… » Xio jeta instantanément le problème au fond de son esprit et dit : « Il y a eu un nouveau rassemblement de Beyonders qui est apparu récemment dans le quartier Est. J’ai été invitée. »

« Un nouveau rassemblement de Beyonders ? » Fors fut d’abord surprise avant de ressentir un sentiment d’anticipation.

Selon son professeur, Dorian Gray, et M. Fool, elle savait que Lewis Wien était un Oracle de l’Ordre de l’Aurore. Son arrivée à Backlund était probablement destinée à remplacer le M. A manquant, afin de reconstruire la faction de l’Ordre de l’Aurore dans cette grande ville. Par conséquent, il y avait de fortes chances qu’il se soit déguisé pour organiser un nouveau rassemblement de Beyonders.

Fors réfléchit un moment et dit apparemment sans réfléchir à Xio : « Vas-tu y participer ? »

« Bien sûr, je dois préparer la potion de formule de l’Interrogateur, » répondit Xio de manière décisive.

Fors hocha la tête et se couvrit la bouche pour bâiller.

« N’oublie pas de m’emmener avec toi quand tu auras le privilège d’inviter un nouveau membre. »