Chapitre 659
====================

Sur le Futur, Anderson Hood posa ses mains sur le bord du navire et vit l’armée des morts-vivants dans la mer noire comme la marée se retirer. Ils se précipitaient les uns sur les autres et se jetaient vers la poupe du Black Tulip. Il vit Gehrman Sparrow appuyer sa casquette avec sa main droite tout en descendant du ciel avant d’atterrir en face de l’Amiral Hell Ludwell.

Une telle scène était illuminée par une lumière rouge sombre ou verte lugubre. Avec l’accentuation des spectres, des ombres et toutes sortes de créatures étranges du monde spirituel, il y avait un sens de beauté indescriptible.

Cool ! Comme prévu du plus fou des aventuriers… Anderson loua de tout son cœur avant de se rappeler quelque chose.

Gehrman Sparrow avait apparemment lancé un charme devant lui avant de voler au-dessus. De plus, il avait spécialement démontré l’incantation pour activer le charme !

Son intention est… Anderson Hood baissa son regard et découvrit un charme en étain à ses pieds.

Sur le Black Tulip, Klein, dont le corps était légèrement courbé tandis que ses yeux étaient rivés sur son ennemi, n’était en réalité pas aussi froid et calme que son expression le laissait paraître.

Anderson ferait mieux de voler avec le charme. Il y a de fortes chances que je ne puisse pas m’en occuper seul. Cela pourrait même être très dangereux… Alors que ses yeux reflétaient le masque argenté et les deux flammes blanches pâles, Klein pria silencieusement.

Alors que les yeux mystérieux qui observaient le pont et lui-même existaient, ainsi que l’ouvreur de porte dans le monde des rêves dont Anderson Hood avait parlé, il abandonna prudemment l’idée de prier immédiatement pour utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer au-dessus du brouillard gris pour répondre. Il se mit également en garde de ne pas exposer de telles affaires à moins d’être dans une situation désespérée.

Il croyait que la Faim Rampante et Tinder, avec les divers pouvoirs de Beyonder de Magicien et les charmes du domaine du Dieu de la Mer, lui donnaient la capacité de combattre l’Amiral Hell Ludwell. Quant au sifflet en cuivre d’Azik, il pouvait attirer des créatures mortes-vivantes ou des créatures du monde spirituel inclinées vers le domaine de la Mort. Il pouvait neutraliser les moyens les plus puissants d’un puissant Médium Spirituel. Pour un Beyonder de Séquence 5 du chemin de la Mort, tant que cela ne dépassait pas un certain nombre, on choisirait souvent de submerger son ennemi par le nombre lorsqu’on faisait face à un certain nombre de Beyonders de Moyenne Séquence.

Cependant, Klein ne croyait pas qu’il pourrait vaincre Ludwell seul dans une telle situation ou même le tuer. Premièrement, le champ de bataille se tiendrait sur le Black Tulip. Étant donné que l’Amiral des Étoiles pouvait utiliser le Futur, quiconque avait un cerveau savait qu’une telle situation n’était pas optimiste. Deuxièmement, Ludwell était le plus ancien amiral pirate à ce moment-là. Il avait les deux puissantes factions, le Roi des Cinq Mers et l’Épiscopat Numinique, derrière lui. Les objets mystiques et les Artefacts Scellés qu’il possédait n’étaient peut-être pas plus faibles que ceux de Klein ou pouvaient même les dépasser. De plus, de nombreuses rumeurs indiquaient qu’il possédait une bague laissée par la Mort ancienne !

Avec le fait que sa Séquence était inférieure à celle de l’Amiral Hell, Klein manquait non seulement de l’adrénaline d’une chasse imminente réussie ou de jouer un grand rôle dans le rôle d’un aventurier fou, mais il était également tendu et anxieux. Il n’osait pas être négligent. Tout ce qu’il souhaitait, c’était que le Chasseur le Plus Fort, qui était accablé de malchance, vole rapidement.

Ce n’est que lorsque deux personnes de force équivalente s’alliaient qu’elles pouvaient avoir une petite chance de vaincre ou de résister à Ludwell, qui avait perdu son armée de morts-vivants. Cela donnait également à Cattleya et à ses pirates le temps et l’espace pour achever le monstre assemblé.

Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, Klein n’hésita pas à lancer une attaque. Il fit se répandre le Brouillard de Poison qu’il avait volé avec Tinder.

Personne ne pouvait voir l’inquiétude et l’angoisse dans son cœur.

Vêtu d’un chapeau triangulaire exagéré et d’un masque argenté, Ludwell leva son poing gauche serré, écarquilla ses doigts et visa Klein avec sa paume.

Instantanément, le pont de la proue fut enveloppé par un brouillard jaunâtre-vert terrifiant. Et devant Ludwell, une lueur illusoire explosa. Ensuite, un point spirala et s’effondra vers l’intérieur, dessinant une porte en bronze floue dont les deux côtés s’ouvrirent.

La porte en bronze était couverte de toutes sortes de motifs mystérieux. Elle avait un poids et un silence indescriptibles.

Avec un grincement, la porte trembla et s’ouvrit un peu.

Derrière l’ouverture se trouvait une obscurité sans fin, comme si c’était la nuit la plus profonde et la plus sombre.

Des paires d’yeux indescriptibles étaient cachées dans l’obscurité derrière la porte. Ils étaient densément packés et partout, mais il était impossible de discerner leurs véritables corps.

Des bras sans peau couverts de sang, ainsi que des vignes verdâtres-noires avec des visages de bébés, s’étendaient. Des paumes avec des bouches remplies de dents attrapaient tout ce qui se trouvait au-delà de la porte en hurlant, riant, sanglotant, criant.

Cela apportait une force d’aspiration terrifiante. De nulle part, des ouragans froids qui envoyaient des frissons dans les os se soulevaient, poussant des objets vers ces créatures étranges et l’ouverture de la porte en bronze !

Le Brouillard de Poison jaunâtre-vert fut instantanément dissipé alors que Klein ne pouvait s’empêcher de se pencher en avant en trébuchant.

Le gant sur sa paume gauche devint immédiatement noir comme du charbon. Il avait la sensation sinistre de la nuit et la grandeur du cosmos.

Les yeux bruns de Klein s’assombrirent alors qu’il étendait son bras gauche sur le côté dans un geste de politesse.

La force d’aspiration terrifiante qui balayait le pont de la proue changea soudain de direction, « attrapant » les squelettes et les zombies en décomposition qui se précipitaient vers la poupe, et les jeta dans l’ouverture de la porte. Ils étaient liés par les vignes verdâtres-noires, aux visages de bébés, et par des bras ensanglantés et furent tirés derrière la porte en bronze où se trouvaient les innombrables yeux.

« Distorsion ! »

La Distorsion du Baron de la Corruption !

Klein avait distordu la cible de la porte mystérieuse, et il utilisa les squelettes et les zombies sur le Black Tulip pour se substituer à lui-même.

Malgré cela, il était toujours affecté par les forces résiduelles de la formidable force d’aspiration. Il trouva difficile de faire un pas, l’empêchant d’utiliser pleinement ses traits agiles et souples.

La casquette qu’il portait avait déjà été emportée par l’ouragan et tournait dans les airs. Elle semblait prendre son envol alors qu’elle poursuivait les créatures mortes-vivantes qui avaient été aspirées.

À ce moment-là, l’Amiral Hell Ludwell, qui portait son chapeau triangulaire exagéré, leva à nouveau sa main droite et étendit sa paume.

Le côté droit de son haut du corps devint rapidement illusoire, comme s’il appartenait à un spectre ou un wraith. Son bras continuait de s’étendre et couvrait instantanément une distance assez significative alors que sa paume pâle attrapait son ennemi.

Whoosh !

Le bruit de l’ouragan disparut soudainement alors que de doux sanglots perçaient les oreilles de Klein, rendant son corps engourdi, comme si son sang avait gelé.

Alors que la paume pâle s’approchait, il semblait être possédé par un wraith ou un esprit maléfique. Il ne pouvait pas produire de réponse efficace alors qu’il regardait la mort s’approcher. Dans le désespoir, il sentit sa vitalité se dépeupler à un rythme croissant.

Sans aucune résistance, la paume droite pâle et illusoire de Ludwell attrapa Klein et l’écrasa en une fine figurine de papier.

La figurine en papier était couverte de signes de corrosion vert foncé. Bientôt, elle fut réduite en poussière sous l’ouragan qui ne s’arrêtait jamais.

Sur le côté de la porte en bronze, la silhouette de Klein refit surface. Son gant gauche avait déjà été teint de la couleur de la lumière du soleil pur.

Il redressa immédiatement son corps et écarquilla les bras.

Des flammes dorées tourbillonnaient autour d’un pilier de lumière sacrée qui descendait du ciel, frappant la porte en bronze couverte de motifs mystérieux.

La lumière du soleil éclata soudainement, si éblouissante qu’il était presque impossible pour Klein d’ouvrir les yeux. Quant à la porte terrifiante que Ludwell avait créée, elle avait commencé à trembler et à devenir légèrement floue. Même la force d’aspiration extraordinaire venant de derrière la porte avait diminué. Plus de la moitié des vignes à visage de bébé verdâtre et des bras ensanglantés avaient été vaporisés.

Cependant, encore plus de bras étranges et de créatures déformées tentaient de s’extraire de l’ouverture de la porte.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à continuer d’utiliser la Lumière de Purification du Prêtre de Lumière pour purifier la porte en bronze, la paume pâle de Ludwell balaya sauvagement.

Klein se déroba rapidement sur le côté tout en continuant à rouler pour éviter les effets résiduels de l’ouragan et de la paume aspirante d’âmes.

Un roulé, deux roulés, trois roulés, et son corps rebondit brusquement de manière diagonale. À un moment donné, la Faim Rampante semblait déjà faite d’or.

Le masque argenté de l’Amiral Hell fut la première chose à se refléter dans les yeux de Klein. Il incluait les flammes pâles dans ses orbites. Ensuite, deux éclairs brillèrent des profondeurs de ses yeux.

Perforation Psychique de l’Interrogateur !

À ce moment-là, une bague noire en forme de carré sur l’index gauche de Ludwell produisit une légère lueur.

Immédiatement, une scène apparut dans l’esprit de Klein.

C’était un gigantesque trône composé de têtes pourrissantes de créatures comme des humains, des elfes, des géants, des dragons, des loups démoniaques, des monstres marins et des vampires. De chaque côté, il y avait des visages miniatures transparents de spectres, d’ombres et d’esprits malins. Ils étaient remplis de haine, de férocité et d’indignation.

Soudain, Klein eut l’impression que sa tête avait été frappée par une hache. La douleur terrifiante envahit son esprit sans délai.

Sa Perforation Psychique n’avait non seulement pas montré ses effets, mais elle avait même fini par l’affecter de manière amplifiée !

Si ce n’était pas pour avoir déjà connu des douleurs plus extrêmes, Klein serait certainement tombé au sol, gémissant et luttant. Mais même ainsi, il perdit temporairement sa capacité à résister en se courbant le dos avec une grimace.

Profitant de cette opportunité, l’écart où se trouvait la bouche de Ludwell émettait un langage lent que les créatures vivantes ordinaires ne pouvaient comprendre. Les environs devinrent instantanément sombres, flous et illusoires.

C’était le Langage de la Mort qui venait de l’enfer et des Enfers !

Juste au moment où Klein se sentait un peu mieux, il découvrit que son Corps Spirituel flottait de manière incontrôlable, se séparant de son corps, pouce par pouce !

Et la force d’aspiration terrifiante de la porte en bronze était une force irrésistible pour l’esprit.

Non, cela ne va pas ! Tant que son Corps Spirituel n’avait pas complètement quitté son corps, Klein leva son bras droit et écarquilla sa main qui portait Tinder avec beaucoup de difficulté.

Différentes lueurs brillantes s’entrelacèrent instantanément alors qu’elles surgissaient devant lui, changeant et clignotant rapidement.

Sans hésitation, Klein attrapa un blob blanc pâle tourbillonnant d’une couleur verte sombre. Il tourna son poignet et l’extraisit.

Dans cette bataille, le pouvoir de Beyonder qu’il souhaitait le plus voler était celui qui avait créé la porte en bronze, mais il ne pouvait garantir son succès. Tout ce qu’il pouvait faire était de chercher les bénédictions de la Déesse.

La lueur brillante vola et atterrit dans Tinder.

Cependant, ce n’était pas le pouvoir de Beyonder que Klein voulait le plus. Cependant, ce n’était pas le pire non plus.

La bouche derrière le masque argenté de Ludwell bougea, mais elle ne parvint pas à produire le langage lent et maladroit destiné à ne pas être compris par les vivants.

En même temps, Klein ouvrit la bouche.