Chapitre 435
====================

20h, Église de la Récolte.

Après s’être changé pour revêtir ses vêtements habituels, Klein jeta un coup d’œil autour de lui tout en appuyant sur le bord de son chapeau. Puis, il entra dans la salle et se dirigea vers Emlyn White qui se tenait devant trois rangées de bougies sur le côté droit de la salle.

Aux pieds du vampire se trouvait une valise noire, dont la surface semblait recouverte d’une couche d’un mur de spiritualité.

En percevant l’entrée du détective Sherlock Moriarty, Emlyn éprouva d’abord de la satisfaction avant de montrer un air alarmé.

Il se pencha pour saisir sa valise et fit quelques pas en arrière, réduisant l’écart qu’il avait avec le Père Utravsky qui était concentré sur sa prière.

As-tu peur que je te vole les ingrédients de Beyonder… Klein s’arrêta à trois mètres, puis sourit et dit : « Laisse-moi d’abord vérifier si ce sont les deux ingrédients dont j’ai besoin. »

Emlyn White passa sa main dans ses cheveux, souleva la mallette en cuir contre sa poitrine et défit la boucle.

Le mur de spiritualité se brisa alors, se transformant en une légère brise qui souffla à travers la salle de prière.

Klein, qui avait depuis longtemps activé sa Vision Spirituelle, vit immédiatement des éclats de lumière étranges et éblouissants. C’était la radiance spirituelle émise par de nombreuses caractéristiques de Beyonder.

Il y avait deux petites boîtes à l’intérieur de la valise. L’une était en étain et ornée de nombreux motifs. Elle avait l’air spartiate et lourde. L’autre n’était qu’une boîte en carton.

Tenant la mallette en cuir noir d’une main, Emlyn ouvrit la boîte en étain de couleur argent légèrement ternie. L’objet à l’intérieur ressemblait à une noix pelée de couleur brun jaunâtre avec les rainures et les crêtes d’un cerveau.

Avec le scintillement de la flamme de la bougie, son apparence changeait constamment. Parfois, elle devenait grise et semblait ridée. D’autres fois, elle devenait brun foncé et extrêmement lisse. Les couleurs s’entrelacaient, dessinant un « visage » sans traits.

À sa vue, Klein sentit le pouvoir de la potion, qu’il avait complètement digéré et assimilé, s’agiter légèrement, comme un aimant rencontrant un pôle opposé.

Il parvint à contrôler son corps avec ses pouvoirs de Clown tout en réprimant le sentiment d’attraction. Il savait au fond de lui que l’objet était une véritable glande pituitaire mutée d’un Chasseur aux Mille Visages.

Il semble que ce qu’Empereur Roselle a spéculé dans son journal soit possible, que les objets de Haute Séquence du même chemin attireraient inconsciemment les Beyonders de Basse et Moyenne Séquence, avec une tendance à les rassembler… Bien que la glande pituitaire mutée du Chasseur aux Mille Visages soit encore très loin d’une Haute Séquence et n’ait pas ce genre de force d’attraction spéciale, elle contient suffisamment de caractéristiques de Beyonder. De plus, j’ai digéré la potion de Séquence 7. Lorsque la personne et les ingrédients sont suffisamment proches, un tel phénomène apparaîtra…

Je ne l’avais pas remarqué auparavant parce que, premièrement, les ingrédients de Beyonder correspondants sont de faible qualité, et deuxièmement, ma propre force est insuffisante, et je n’étais pas d’une Séquence suffisamment élevée… C’est vrai, chaque fois que je digérais la potion, un ciel étoilé illusoire apparaissait autour de moi. Il y avait de nombreuses lumières resplendissantes à l’intérieur, et elles s’attiraient mutuellement dans une tentative de convergence… Cela pourrait être une scène de la loi de convergence des caractéristiques de Beyonder du même chemin, et plus la « qualité » est grande, plus l’attraction est forte…

Alors, les caractéristiques de Beyonder de chemins similaires se conformeront-elles à cette loi ?

L’expression de Klein ne changea pas alors qu’il se rappelait les enregistrements dans le journal de Roselle, et combiné avec ses trois expériences de digestion de potions, il parvint à déterminer l’existence d’une certaine loi.

Emlyn White le regarda avec méfiance, ferma rapidement la boîte en étain et ouvrit la boîte en papier à côté.

La boîte en papier était rembourrée de coton épais, et au centre de la boîte se trouvait une bouteille en verre pouvant contenir 200 millilitres de liquide. La bouteille était à moitié vide, tandis que le reste était rempli d’un liquide visqueux qui pouvait changer de couleur en fonction de la lumière.

« D’autres problèmes ? » Emlyn ferma la boîte en papier.

« Laisse-moi confirmer une fois de plus. » Klein sortit une pièce d’or et la laissa tourner entre ses doigts, comme si elle avait une vie propre.

Ding !

La pièce d’or rebondit et retomba, atterrissant dans la paume de Klein.

C’était face, indiquant une réponse positive.

Klein hocha légèrement la tête et sortit des liasses de billets de divers poches. Ils étaient en coupures de dix livres, cinq livres et une livre.

« 1 450 livres. » Klein posa la pile de billets sur un meuble à proximité.

« Recule de quelques pas, non, cinq pas ! » Appela prudemment Emlyn.

Klein sourit, leva les mains et fit cinq pas en arrière.

Emlyn s’approcha prudemment, vérifiant s’il y avait du papier blanc dans la pile de billets.

Après avoir fait un léger comptage, il lança la mallette en cuir qu’il tenait vers Klein.

Klein fut surpris et, avec ses mouvements agiles, il attrapa la mallette avec précision.

Il avait peur que le sang du Chasseur aux Mille Visages ne s’échappe après que la bouteille se soit brisée.

Et Emlyn White profita de l’occasion pour rassembler les billets et se retira rapidement vers le côté du Père Utravsky.

Ce n’est qu’alors qu’il poussa un soupir de soulagement et vérifia sérieusement le montant et leur authenticité.

À la vue de cela, Klein se rappela la scène et se sentit soudainement honteux.

Lui et Emlyn avaient fait en sorte qu’une cathédrale de l’Église de la Mère Terre, parfaitement correcte, ressemble à la scène d’un commerce d’armes ou de drogues…

Après avoir confirmé l’état des deux ingrédients, Klein claqua des doigts, allumant une allumette qu’il avait spécialement séparée dans ses vêtements et permettant aux flammes rouges flamboyantes d’envelopper son corps.

Lorsque les flammes redescendirent, il avait déjà disparu.

Comme il rencontrait souvent Emlyn White à l’Église de la Récolte, il ne se souciait pas que le Père Utravsky découvre qu’il était un Beyonder qui l’avait aidé à éliminer sa personnalité sombre. Il avait même l’impression que cela lui donnerait une certaine forme d’amitié.

Emlyn, qui comptait l’argent, leva les yeux et resta stupéfait pendant deux bonnes secondes.

Il murmura à voix basse : « Ma mallette…

« Ma boîte en étain… »

Dans la rue éclairée par les lampadaires, une voiture roulait sur les flaques d’eau et se dirigeait vers le bord du quartier de l’Impératrice.

Fors avait dit à sa bonne amie, Xio Derecha, qu’elle avait un professeur et avait fini par consommer une autre potion d’Apprenti.

Après avoir confirmé qu’elle n’avait aucun signe de perte de contrôle, Xio regarda par la fenêtre les lampadaires, qui n’étaient pas beaucoup plus hauts qu’elle, et demanda avec perplexité : « Je me suis toujours demandé pourquoi ils étaient conservés en tant qu’ingrédients et non en tant que potion. Ton professeur aurait pu concocter la potion à l’avance et les apporter ici, donc il n’était pas nécessaire qu’il le fasse sur place. »

Fors esquissa un faible sourire et dit : « Je lui ai déjà posé la question auparavant. Il a dit qu’il y a deux raisons principales. La première est que les ingrédients de Beyonder ont des usages différents, et lorsqu’ils sont transformés en potion, ils ne peuvent pas être utilisés de manière flexible. La seconde est que lorsque les caractéristiques de Beyonder sont solidifiées, elles peuvent être conservées indéfiniment, mais une fois qu’elles deviennent une potion, ce ne sera pas le cas à moins d’utiliser une technique d’isolement spéciale. »

« Pourquoi ? » demanda Xio, surprise. « Ce n’est pas un type ordinaire de médicament ou d’arme de Beyonder dont la spiritualité continuera à se dissiper et à s’affaiblir. »

Fors n’était pas d’humeur à rire, mais elle n’avait d’autre choix que de maintenir son sourire.

« Ce n’est pas un problème de perte de caractéristiques, mais une fois que les ingrédients de Beyonder deviennent des potions, non seulement les humains peuvent les absorber, même d’autres créatures ou matériaux sans vie le peuvent. C’est juste relativement plus lent. Par exemple, si j’utilise une bouteille en verre pour stocker la potion, elle pourrait sembler en bon état, mais après quelques jours, la bouteille en verre aurait ‘fini’ de boire la potion, devenant un objet mystique spécial. Elle pourrait même acquérir de l’intelligence. Bien sûr, mon professeur a dit qu’une telle situation a des effets secondaires très importants, semblables à ce qu’un Rampager laisse derrière lui.

« Les sept Églises et certaines factions cachées ont des techniques d’isolement spéciales, mais c’est plutôt compliqué, et elles ne les utiliseront pas sur des potions de faible ou de moyenne séquence. »

« Comme c’est incroyable ! » soupira Xio.

Elle jeta un autre coup d’œil à l’extérieur et dit d’une voix basse : « Nous y sommes presque. »

Elle et Fors étaient ici pour assister à la réunion de Beyonder que M. A tenait.

Fors sourit tout en sentant son cœur saigner.

« J’espère qu’il y a la poche de l’estomac du Mangeur d’Esprit. »

Son professeur, Dorian Gray, lui avait enseigné la méthode d’acteur avant de partir. Il lui avait même donné la formule de potion pour Trickmaster et l’avait encouragée à tenter de trouver les ingrédients de Beyonder par elle-même. Si elle n’avait pas rassemblé tous les ingrédients au moment où elle digérait la potion d’Apprenti, elle pouvait lui écrire pour demander de l’aide.

Cela la laissait dans un état plutôt perdu.

Pourquoi ai-je dépensé de grosses sommes d’argent pour acheter la formule de Trickmaster et la méthode d’acteur ?

Jusqu’à présent, la plus grande et précieuse aide que le Tarot Club m’a donnée était les choses que M. L’Homme Pendue et Mlle Justice m’ont appris à prendre en compte, ainsi que l’interférence de M. Fool dans la divination. Sinon, le professeur aurait depuis longtemps découvert un problème avec moi, et je ne serais pas devenue son élève…

Sigh, je vais juste considérer cela comme le prix pour neutraliser la malédiction de la pleine lune…

Alors que cette pensée lui traversait l’esprit, Fors remarqua soudain que la maison où M. A tenait sa réunion s’était visiblement effondrée, et il y avait même des marques de brûlure à plusieurs endroits.

Il y a eu une bataille féroce ici… Qui s’est occupé de M. A ? Une organisation officielle ? Fors fit immédiatement signe à Xio et donna des instructions au cocher à l’extérieur : « Pas ici, deux rues plus haut. »

« Base de l’Ordre Aurora trouvée. L’organisation terroriste subit un coup sévère. »

Le lendemain, Klein vit cet article dès qu’il ouvrit les journaux.

« Espérons que M. A soit mort dans cette embuscade. » Il traça la lune cramoisie sur sa poitrine avec solennité.

Il avait déjà jeté le sang du Chasseur aux Mille Visages et la glande pituitaire mutée de la nuit dernière au-dessus du brouillard gris pour s’assurer qu’ils ne seraient pas perdus.

Même si je meurs, ils ne seront pas perdus… Klein mâchait un morceau de bacon avec aisance.

Après la transaction de la nuit dernière, ses réserves de liquidités étaient retombées en dessous de 1 000 livres, ne lui laissant que 735 livres, ce qui n’était suffisant que pour acheter des cheveux d’un Naga des Profondeurs. Après cela, il n’avait pas les moyens d’acheter la caractéristique de l’Ombre à Peau Humaine.

Sans meilleures pistes ou argent, Klein resta chez lui toute la matinée. Après le déjeuner, il s’habilla et se dirigea directement vers la zone du Pont de Backlund.

Il avait précédemment convenu avec Carlson de la Conscience Mécanique de le retrouver au Lucky Bar près du quai de West Balam s’il avait des informations. Si l’information était particulièrement importante et que Carlson n’était pas là, il devait se rendre directement à la Cathédrale Lever. Après tout, Sherlock Moriarty n’était pas membre d’une organisation secrète, donc il n’y avait pas besoin de prudence.

Il n’y avait pas beaucoup de clients au Lucky Bar l’après-midi, donc Klein vit immédiatement Carlson assis et buvant seul dans un coin du bar.

Il s’approcha, frappa sur la table et rapporta d’une voix contenue : « Beaucoup de gens dans East Borough répandent la foi du Créateur original. »

Carlson but un peu d’alcool fabriqué à partir de pur malt et répondit de manière nonchalante : « Je suis au courant. »

Comme prévu… Klein commenta silencieusement avant de sourire.

« J’ai une piste concernant un tombeau de noble de la Quatrième Époque. »

« Ah ! »

Le verre dans la main de Carlson s’arrêta alors qu’il regardait Klein avec surprise, et il poussa inconsciemment ses lunettes épaisses.

Mais il remarqua que le détective Sherlock Moriarty ne continuait pas à décrire la question, mais regardait le barman à quelques pas de là en disant avec un sourire : « Une bière de Southville. »