Chapitre 1338
====================

Verdu avala subconscientiellement sa salive, ressentant une peur indescriptible.

Il ne savait pas de quoi il avait peur. Il n’y avait pas de danger réel ; pourtant, une goutte de liquide inconnu tombant d’en haut suffisait à lui glacer le sang et à resserrer ses pores.

Peut-être était-ce parce que l’environnement était trop étrange et silencieux, ou peut-être à cause de l’identité et des origines inconnues du liquide… Verdu avança prudemment de deux pas et observa patiemment.

Dans les minutes qui suivirent, rien d’anormal ne se produisit. Plus de liquide ne tomba d’en haut.

Cela amena Verdu à suspecter qu’il ne s’agissait que d’un oiseau passant par là. Il y avait un poisson d’eau douce des ruisseaux de l’île ou un poisson de mer dans sa bouche et un liquide légèrement collant s’écoulait de sa surface.

Il se calma et vérifia les ruines du bureau de télégraphe.

Dix minutes plus tard, Verdu confirma qu’il n’y avait que des traces de sang et des peintures murales simples liées au mysticisme. Cela valait la peine d’être étudié.

Il ne tira pas imprudemment des échantillons du sol coloré de sang ni ne fit des copies de la étrange fresque. Au lieu de cela, il sortit une boule de cristal pure et rêveuse de sa poche.

En tant qu’Astrologue, il devait naturellement utiliser ses meilleures techniques pour confirmer s’il devait agir.

Tenant la boule de cristal dans sa main gauche, sa main droite toucha le sommet de la boule de cristal alors que Verdu entrait dans l’état d’Astrologue.

Dans la seconde suivante, la boule de cristal brilla intensément.

Bang !

Elle explosa et éparpilla des éclats dans toutes les directions.

« … » Le regard de Verdu se figea. Il resta cloué au sol, ignorant complètement la douleur causée par les éclats qui s’enfonçaient dans son corps.

« Ça a explosé… ça a vraiment explosé… » murmura-t-il à lui-même, incrédule.

Les éclats de la boule de cristal qui s’étaient enfoncés dans son corps ne semblaient pas avoir traversé la robe classique. À ce moment-là, ils tombèrent sans aucune trace de sang sur eux.

Bien sûr, quelques éclats restèrent sur la mâchoire et le visage de Verdu, les parsemant de petites blessures.

« Qui est-ce ? » Verdu reprit soudain ses esprits et se tourna vers une autre direction.

Dans les ruines en face de lui, une silhouette sortit. C’était la femme en vêtements légers du navire pirate.

Elle s’était bien cachée et n’avait pas été découverte par Verdu. Cependant, l’explosion de la boule de cristal l’avait effrayée et l’avait poussée à réagir de manière excessive, ce qui l’avait empêchée de maintenir son état caché.

Le visage blessé de Verdu se tordit immédiatement.

« Pourquoi es-tu ici ? »

La dame plissa les lèvres et adopta une attitude indifférente.

« C’est le port de Bansy, pas chez toi. Pourquoi ne pourrais-je pas être ici ?

« Je me suis ennuyée et je suis descendue faire un tour, espérant ramasser des bijoux dans les ruines. Y a-t-il un problème avec ça ? »

Elle rétorqua par quelques questions sans aucune intention de s’éloigner de Verdu.

Verdu ne chercha pas à argumenter avec elle. Il sortit le médicament et l’alcool médical qu’il avait préparés à l’avance et soigna ses blessures au visage et au menton. Il sortit ensuite les éclats de la boule de cristal et les remit dans sa poche.

Il ne voulait pas que son sang reste dans un endroit aussi étrange.

Ensuite, Verdu tira sur un accessoire de la robe classique.

C’était un symbole en forme de porte formé de trois rubis, trois émeraudes et trois diamants.

En un instant, la longue robe se resserra, accentuant la chair sur le corps de Verdu.

Juste au moment où les os de Verdu étaient sur le point d’être écrasés, sa silhouette s’estompa progressivement et il disparut.

Puis, il « se téléporta » vers la montagne côtière à l’extérieur du port de Bansy.

La montagne s’était effondrée et était devenue des décombres.

Selon ce que Verdu savait, c’était autrefois l’endroit où les habitants de Bansy adoraient le Dieu de la Météo. C’était aussi la cible principale de l’Église des Tempêtes.

Après que la boule de cristal ait explosé pour l’avertir que le bureau de télégraphe de Bansy cachait un danger inconnu, Verdu n’osa pas continuer à explorer la zone ou à chercher des matériaux mystiques. Il ne pouvait que se déplacer de force vers le prochain endroit.

Et cela lui permit d’échapper à la traque de la femme.

Dès que la silhouette de Wilder apparut, il se pencha et prit une profonde inspiration. C’était comme s’il avait enfin récupéré de son état d’étouffement.

En même temps, Verdu ressentit une douleur aiguë dans sa côte droite, comme si un os s’était fracturé.

Après avoir pris plusieurs respirations profondes, il endura la douleur et marcha quelques pas en avant avec de la sueur sur le front, arrivant à l’autel marqué sur la carte.

Sans aucun doute, l’autel avait été détruit. Il ne restait qu’un cratère vitrifié et légèrement carbonisé. Des gravillons de différentes formes étaient éparpillés autour.

Les gravillons portaient des traces d’avoir été engloutis par le feu et la foudre à divers degrés.

Après que Verdu Abraham ait examiné la zone, il leva sa main droite et agita sa manche.

Avec un whoosh, une petite partie des gravillons fut « poussée » loin de l’endroit, révélant le sol en dessous.

C’était un Tour de Vent de Trickmaster. Verdu l’utilisa pour remplacer le besoin de travail manuel afin d’assurer pleinement sa sécurité.

Alors que les gravillons volaient, Verdu vit le sol carbonisé. Il restait quelques parties dans certaines zones qui avaient des motifs, des dessins et des symboles extrêmement incomplets.

Woo !

Le son du vent devint plus intense alors qu’il résonnait dans les oreilles de Verdu, le faisant lever les yeux avec surprise.

Le vent qui ne pouvait souffler que de petits gravillons s’était transformé en ouragan. Il le « poussait » même dans un état de titubement.

Des nuages sauvages s’accumulaient dans le ciel, comme si une tempête se préparait.

Bien qu’il ait entendu dire que Bansy était un « Musée de la Météo », il n’avait jamais pensé que les changements se produiraient si soudainement.

Pendant un instant, Verdu soupçonna que son « Tour de Vent » avait déclenché une tempête, ou peut-être avait-il causé des changements dans les ruines dégagées de l’autel.

Cette supposition fit perler la sueur froide sur son front.

Alors que la tempête faisait rage, Verdu vit les décombres devant lui s’élever, révélant un rocher qui était enfoui en dessous.

La surface du rocher était striée de profondes fissures, donnant l’impression qu’il se briserait au moindre contact.

À ce moment-là, le vent s’était calmé, mais la forte pluie était encore en train de se préparer.

Pensant qu’il était déjà dans le port de Bansy, et qu’il ne pouvait pas se permettre d’être effrayé comme ça, il rassembla son courage et s’approcha du rocher couvert de fissures noires carbonisées.

Il sortit ensuite une loupe gravée de motifs étranges et examina sérieusement l’état du rocher.

Sept à huit minutes plus tard, Verdu rangea la loupe, un objet mystique, et soupira de regret et de désespoir.

Il avait déjà confirmé qu’il n’y avait rien de mal avec le rocher. Cela n’impliquait rien lié au mysticisme.

Verdu était sur le point de retirer son regard et de partir quand il vit soudain qu’à l’interface du bas du rocher et de la terre, une rougeur brillante s’infiltrait.

La rougeur brillante s’étendait progressivement, comme du sang qui s’écoulait.

Cependant, elle ne s’étendait pas sur une grande surface. Elle était limitée à une très petite zone.

Les deux silhouettes rouge sang dans les ruines du bureau de télégraphe ont instantanément traversé l’esprit de Verdu. Son cuir chevelu ne pouvait s’empêcher de picoter.

Ses lèvres se sont rapidement asséchées alors qu’il pensait instinctivement que ce n’était pas un bon développement.

Après avoir avalé une nouvelle gorgée de salive, Verdu leva sa main droite et créa une autre rafale de vent, faisant rouler un bon nombre de petits rochers pour remplir complètement le fond du rocher, couvrant la vive rougeur qui s’en échappait.

Il ne resta pas ici plus longtemps. Il se força à activer à nouveau « Téléportation » et se dirigea vers sa destination finale.

Cette fois, une autre de ses côtes se fractura à nouveau, le faisant presque s’évanouir de douleur.

En plus de l’étouffement causé par le resserrement, Verdu avait l’impression de flotter au bord de la mort.

Il prit plusieurs secondes pour se remettre et porta son regard en avant.

Cet endroit était également en ruines. Une maison effondrée couvrait les mauvaises herbes.

Selon un pirate qui avait autrefois exploré les ruines de Bansy, il y avait un objet ici qui valait la peine d’être étudié.

C’était une porte en bois ordinaire, mais c’était la seule chose qui était restée intacte à Bansy.

Le pirate n’avait rien trouvé de spécial à propos de la porte en bois, alors il avait demandé à son subordonné de la porter dans une tentative de la ramener au navire.

Cependant, ils n’avaient fait que deux pas lorsqu’ils s’étaient soudainement effondrés. Traînant leurs épines, leurs têtes s’étaient séparées de leurs corps et avaient roulé sur le côté.

Cela avait effrayé le pirate. Il n’osa pas rester plus longtemps et conduisit le reste de l’équipage loin en hâte.

Verdu ne croyait pas entièrement à l’histoire que l’autre partie lui avait racontée. Bien qu’il n’ait pas beaucoup vécu en mer, il savait que les marins aimaient exagérer, souvent en amplifiant quelque chose plusieurs fois.

Cependant, même si c’était une exagération, Verdu croyait que la porte valait la peine d’être étudiée.

Après un tour de recherche, il découvrit sa cible.

La porte en bois d’apparence ordinaire était adossée à un mur effondré avec des serrures et des poignées en laiton.

Il n’y avait pas de cadavres autour d’elle, ni de traces de sang. Elle était identique à la majorité des ruines.

En effet, il exagérait. Heh, peut-être que le pirate avait entendu parler de cette porte en bois d’ailleurs. Lui et ses subordonnés n’osaient pas la déplacer… Verdu regarda autour de lui et dit soudain : « Qui est là ?

« Pourquoi m’espionnez-vous ? »

Il n’avait en fait remarqué personne autour de lui, mais en se basant sur son expérience et ses leçons, il pouvait utiliser des mots et une réaction pour tromper la possible présence d’un surveillant.

Une seconde plus tard, un homme d’âge moyen avec un ventre apparut dans l’ombre.

Il ne dit rien et quitta silencieusement les lieux.

Verdu poussa un soupir de soulagement et ne perdit pas de temps pour s’approcher de la porte en bois.

Selon les informations qu’il avait obtenues, peu importe comment il ouvrait la porte en bois, cela n’entraînerait aucun changement anormal. Il n’y aurait aucun danger s’il n’essayait pas de la déplacer.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Verdu retira sa main dans sa manche et utilisa sa robe classique comme « gant » pour soulever la porte en bois.

Il leva la porte en bois, et les environs tombèrent dans le silence.

Verdu poussa la porte en bois comme s’il ouvrait normalement une porte, mais il n’y eut aucun changement.

Il essaya de nombreuses autres méthodes, mais il échoua à faire afficher des anomalies à la porte en bois. Elle semblait juste avoir eu la chance d’être préservée dans son intégralité sous le bombardement de l’Église du Seigneur des Tempêtes.

Prenant une profonde inspiration, Verdu essaya de se calmer.

Il réfléchit un moment et tenta d’ouvrir la porte à nouveau.

Cependant, contrairement à avant, il saisit la poignée et la tourna doucement vers le bas.

Après avoir entendu le léger clic du métal qui s’entrechoque, Verdu poussa la porte en bois vers l’arrière et la laissa s’appuyer contre un mur effondré.

Cette fois, un brouillard grisâtre apparut devant Verdu.

Dans le brouillard, il y avait une rue à peine discernable et une rangée de terrasses.

Dehors, devant l’une des maisons, il y avait un panneau en bois. Sur celui-ci, il y avait quelques mots loenais :

« Bureau de télégraphe du port de Bansy. »

Alors que les pupilles de Verdu se dilataient, une voix calme retentit depuis le bureau de télégraphe enveloppé de brouillard.

« Êtes-vous… ici pour envoyer… un télégramme ?

« Veuillez entrer. »