Chapitre 1232
====================

Après être devenu un demi-dieu et avoir acquis un certain niveau de contrôle sur le Château de Sefirah, Klein a pu empêcher son aura de se répandre dans le monde réel et de l’augmenter. Cela l’a amené à ne plus considérer des problèmes similaires. Après tout, cela entraînerait des anomalies, le faisant reconnaître par les Beyonders du chemin de la « Destinée » d’un seul coup d’œil – c’était plutôt dangereux. Et à ce moment-là, dès qu’il reçut le rappel de Will Auceptin, il sentit que cela ouvrait de nouvelles possibilités.

Quand je n’étais qu’un sous-produit du Château de Sefirah et que je n’avais que le droit de l’utiliser, l’aura et la projection du Château de Sefirah faisaient qu’un saint du chemin de la Destinée n’osait pas me regarder directement. J’étais équivalent à une Créature Mythique aux yeux des Beyonders de Séquence Basse et Moyenne correspondants. Maintenant que j’ai un contrôle initial sur le Château de Sefirah, il y a de fortes chances que je puisse améliorer les « effets »… Cela peut affecter les anges qui sont des Créatures Mythiques « Eux-mêmes » ? Le niveau du Château de Sefirah atteint au moins celui de la Séquence 0 ? Oui, selon mes déductions, il pourrait même être supérieur à la Séquence 0… Il a la caractéristique que le simple fait d’en avoir connaissance entraînera la corruption ? L’esprit de Klein tournait à toute vitesse comme si des éclairs traversaient son esprit.

Il prit rapidement sa décision. Après être retourné dans la Terre Abandonnée des Dieux, il chercherait les monstres dans les profondeurs de l’obscurité et ferait quelques expériences avec les marionnettes dans le brouillard de l’histoire, afin de déduire si son idée fonctionnait.

Il sourit et dit à l’enfant d’un an dans la poussette noire : « Je comprends ce que tu veux dire. Je vais faire en sorte que quelqu’un t’apporte de la glace bientôt. »

Will Auceptin, enveloppé dans de la soie argentée, tourna lentement la tête et regarda sur le côté.

« Non, ce n’est pas nécessaire.

« J’ai mangé trop de glace pendant cette période, et cela commence à affecter le développement de mon corps… »

Klein haussait les sourcils et demanda : « De la vraie glace de première qualité produite directement dans la capitale d’Intis, Trier. »

« …Donne-la-moi la semaine prochaine. » Will Auceptin hésita avant de répondre.

Cela dit, l’enfant dodu d’un an se retourna et enfouit son visage dans un petit coussin de la poussette.

En raison du temps limité dont disposait Mademoiselle Magicienne pour maintenir la projection du Vide Historique, Klein ne dit rien d’autre. Utilisant son trait unique, il s’échappa de force du rêve et se réveilla avant de sortir du lit.

Juste après cela, il tendit la main droite et tira à plusieurs reprises dans l’air.

Après quatre ou cinq fois, son bras s’enfonça alors qu’il tirait une femme portant une simple robe en lin avec une ceinture en écorce d’arbre. Elle était pieds nus et avait de longs cheveux noirs. C’était une femme d’apparence moyenne.

La chef des ascétiques de l’Église de l’Éternité, Servante de la Dissimulation, Arianna !

Au même moment, dans le quartier de Hillston, dans un appartement, Fors, assise dans un fauteuil inclinable, sembla être tirée par des fils invisibles alors qu’elle se redressait brusquement. Son corps se redressa alors que les vaisseaux sanguins sur son front pulsaient.

Elle sentit que sa spiritualité était comme une inondation qui coulait vers le vide devant elle, une inondation qu’elle ne pouvait pas arrêter peu importe combien elle essayait. Elle était au bord d’être complètement vidée.

Dans la seconde suivante, cette montée soudaine s’apaisa un peu, mais elle restait effrayante. Ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait gérer maintenant.

Dans une chambre d’hôtel, Klein parla succinctement lorsqu’il vit la projection du Vide Historique de Madame Arianna prendre conscience.

« Je prévois de coopérer avec d’autres pour traiter un certain Roi Chaman de l’École de Pensée de la Rose. »

Arianna hocha doucement la tête, indiquant qu’elle comprenait, mais elle ne fit aucune suggestion.

Voyant que la chef ascétique ne lui donnait aucun avertissement, Klein se sentit beaucoup plus à l’aise avec le plan de chasser le Roi Chaman. Il ajouta : « J’ai prévu de cibler le Loup Démoniaque Noir récemment. »

Arianna ouvrit légèrement la bouche et dit : « Fais attention. »

…Voulait-elle dire que je ne devrais pas sous-estimer le Loup Démoniaque Noir, Kotar ? Juste au moment où il s’apprêtait à poser une question, sa conscience se brouilla soudainement. Il vit la femme en face de lui et son reflet dans « Ses » yeux s’estomper alors qu’ils disparaissaient rapidement.

Thud !

Fors s’effondra dans le fauteuil inclinable alors que ses muscles faciaux tressautaient légèrement.

« C’est plus fatigant que d’écrire toute la nuit… » Elle grimaça et essaya de Cogiter pour s’endormir.

Une extrême fatigue peut parfois paradoxalement provoquer de l’insomnie chez une personne.

Dans la Terre Abandonnée des Dieux, près de l’ancienne ville de Nois au nord, il n’y avait personne dans la wilderness sombre.

Avec la lanterne émettant une faible lumière jaune, Klein fit le tour pour confirmer son environnement.

Puis, il trouva une pierre et s’assit, ne protégeant plus l’aura du brouillard gris de s’infiltrer dans la réalité.

Sur cette base, Klein renforça consciemment la projection que le Château de Sefirah avait placée sur lui.

Après avoir terminé ses préparatifs, il transforma rapidement un monstre caché dans l’obscurité autour de lui en marionnette.

La marionnette sortit de l’obscurité. Sous l’illumination de la lanterne, elle s’approcha de Klein et posa son regard sur lui.

Aux yeux de cette marionnette monstre, à part le Klein vêtu d’un manteau et d’un chapeau ayant des yeux plus profonds et plus profonds, son tempérament était également devenu encore plus indescriptible. Il n’y avait pas beaucoup de différence par rapport à avant.

Après avoir testé à plusieurs reprises les différents types de marionnettes monstres, Klein confirma que les gens ordinaires, ou la plupart des Beyonders, étaient incapables de découvrir qu’il avait l’aura du Château de Sefirah sur lui.

Ensuite, il tendit la main droite et tira son corps d’il y a une demi-journée. Il contrôla la projection historique plutôt terne pour porter son regard dessus.

Cette fois, « Klein » vit une couche de brouillard grisâtre couvrant son corps. Son intérieur scintillait de lumière, mais ne révélait pas son apparence réelle.

Il retira ensuite le soutien de la projection et tenta de tirer Marionettiste Rosago et d’autres Beyonders du chemin du Voyant pour répéter l’expérience.

Oui, après avoir amélioré la projection, les Beyonders du chemin du Voyant peuvent directement découvrir quelque chose d’anormal. Cependant, ceux qui sont en dessous du niveau d’un ange peuvent au moins confirmer que je suis lié au Château de Sefirah. Il n’y a aucun moyen de voir directement la porte étrange de lumière, qui est aussi la projection du Château de Sefirah… Ce résultat n’était pas trop surprenant pour Klein.

Il prit une profonde inspiration et, après s’être préparé à « se sauver lui-même », il leva la main et tira Winner Enuni de l’époque où il n’était pas encore sa marionnette depuis longtemps.

Enuni leva lentement la tête, et ses yeux reflétèrent progressivement la silhouette de Klein. Un léger brouillard gris émanait vers l’extérieur.

Au fond du brouillard, des asticots transparents ou translucides étaient regroupés autour de nombreuses lumières sphériques. Les lumières sphériques formaient une porte de lumière teintée de bleu-noir.

La porte de lumière était beaucoup plus claire qu’auparavant, apparaissant encore plus texturée. En même temps, sa forme changeait alors qu’elle s’étendait encore plus haut.

Cela lui donnait l’apparence d’une figure brillante, grande et mince. Et le brouillard grisâtre qui l’entourait était la robe à capuche de la figure.

Les lumières sphériques clignotaient constamment, faisant sentir à Klein qu’il était observé par cette figure profonde, mystérieuse, imposante et terrifiante avec ses nombreux yeux.

Avec un bruit sourd, la tête de Klein s’inclina involontairement en arrière alors que du sang mélangé à des asticots transparents jaillissait de ses pores.

Les Vers de l’Esprit tombèrent au sol alors qu’ils roulaient et luttaient frénétiquement. Certains d’entre eux se dissipèrent rapidement, tandis que d’autres se calmèrent finalement avant de ramper à nouveau dans son corps et dans ses pores.

Mince… C’est bien mieux que de perdre directement connaissance et de souffrir de pertes de mémoire la dernière fois… Klein se frotta les tempes et soupira silencieusement.

Enuni, qui se tenait devant lui, avait déjà disparu à cause de l’impact que Klein avait reçu. Incapable de maintenir la projection du Vide Historique, Enuni avait disparu.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles Klein n’avait pas subi trop de dommages cette fois-ci.

Sans Winner Enuni, il ne pouvait pas voir la porte de lumière étrange et mutée. Cela réduisait l’assaut continu sur ses sens.

Après deux secondes, Klein entra dans le brouillard de l’histoire, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Regardant la faible lueur sombre s’élevant de son corps et se fondant, Klein poussa enfin un soupir de soulagement et se mit à rire de manière auto-dérisoire.

J’ai failli me corrompre et me ronger…

À l’avenir, j’utiliserai Rosago et les autres Transcendants du chemin du Voyant pour faire des expériences supplémentaires : S’il n’y a pas d’assaut direct, je dois confirmer s’il y aura une corruption inverse de la projection du Château Sefirah avec l’augmentation du temps d’observation…

Le Continent Sud, Est Balam, la ville de Faoltec qui était sous attaque.

Sous l’illumination de la lune cramoisie, les soldats Loen cachés derrière un abri simple prenaient des tours pour se reposer afin de récupérer leur énergie.

Leurs visages étaient noirs et couverts de traces de poudre à canon. De temps en temps, quelqu’un se réveillait et sortait quelques feuilles de tabac séchées pour les rouler négligemment. Ensuite, ils utilisaient l’allumette restante pour l’allumer et le porter à leurs lèvres pour en tirer de profondes bouffées. En retour, leurs yeux exprimaient principalement de l’engourdissement et du vide.

Lorsque les soldats gardant cette ligne de défense sentirent le tabac, ils reniflèrent instinctivement et regardèrent.

« As-tu encore des feuilles de tabac ? » demanda un soldat avec un fusil à son camarade d’une voix basse.

Son camarade secoua la tête.

« J’ai déjà fini de fumer. »

« Je ne sais pas quand le prochain lot arrivera… Je deviens fou sans tabac ! » Le soldat qui avait parlé en premier désigna l’extérieur de l’abri avec son menton. « Tu vois ça ? Il y a tant de cadavres, tant de mains et de pieds. Ils appartenaient tous à des gens vivants. »

Avant que le soleil ne se couche, la Résistance avait lancé une attaque féroce en assaillant fiévreusement les différentes lignes de défense de la ville de Faoltec. Leur mépris pour leur propre vie effrayait les soldats Loen et l’armée de serviteurs qui gardaient la ville. Ils avaient presque la victoire à portée de main, mais échouèrent finalement à percer la ligne de défense critique. Ils laissèrent derrière eux d’innombrables cadavres avant de se retirer comme la marée.

Son camarade tomba silencieux un moment avant de dire : « Peut-être demain ou après-demain, nous les rejoindrons. »

Cela dit, il leva les yeux vers la lune cramoisie et dit d’une voix rêveuse : « Je me demande comment va Backlund. Je n’ai pas reçu de lettre de chez moi depuis longtemps… Je me demande s’ils ont assez de nourriture, ou s’ils peuvent trouver un médecin quand ils sont malades… »

Le soldat qui voulait fumer était sur le point de maudire cette maudite guerre et l’ennemi maudit quand ses yeux s’élargirent soudainement. Tremblant, il leva sa main droite et pointa devant lui.

« I-ils… Ils sont vivants… »

Un par un, les soldats regardèrent et virent qu’en dessous de la lune cramoisie, les cadavres disloqués que la Résistance avait laissés derrière eux commençaient à ramper un par un, se balançant alors qu’ils essayaient de s’approcher de la ligne de défense.

Au loin, une personne mystérieuse en robe noire à capuche avec des motifs cramoisis brodés se tenait derrière la Résistance et écartait légèrement les bras.

La spiritualité de tout le champ de bataille était rapidement nourrie.