Chapitre 23
====================

Alors que Klein marchait le long de Zouteland et profitait de la brise chaude et humide, il réalisa soudain quelque chose.

Il n’avait que trois pence de monnaie. S’il retournait à Iron Cross Street par voiture publique, cela lui coûterait quatre pence. S’il devait remettre un billet d’un pound en or, ce serait comme utiliser un billet de cent dollars pour acheter une bouteille d’eau minérale bon marché sur Terre. Il n’y avait rien de mal à cela, mais c’était juste assez gênant de le faire.

Devrais-je utiliser trois pence pour parcourir trois kilomètres et marcher le reste du chemin ? Klein plongea une main dans sa poche en ralentissant son pas, considérant d’autres solutions.

Cela ne fera pas l’affaire ! Bientôt, il rejeta l’idée.

Il lui faudrait un certain temps pour marcher le reste du chemin. Considérant qu’il portait douze livres – une fortune énorme – ce n’était pas sûr !

De plus, il n’avait délibérément pas emporté le revolver avec lui, craignant que les Nighthawks ne le confisquent. S’il devait rencontrer le danger qui avait provoqué la mort de Welch, il n’y aurait aucun moyen de se défendre !

Obtenir de la monnaie dans une banque à proximité ? Non, pas question ! Il y a des frais de traitement de 0,5 %. C’est beaucoup trop extravagant ! Klein secoua la tête silencieusement. Rien que l’idée des frais impliqués lui faisait mal au cœur !

Après avoir écarté une solution après l’autre, les yeux de Klein s’illuminèrent soudain lorsqu’il aperçut une boutique de vêtements devant lui !

C’est vrai ! Ne serait-il pas logique d’acheter quelque chose de prix approprié pour obtenir de la monnaie ? Un costume formel, une chemise, un gilet, un pantalon, des bottes en cuir et une canne étaient tous dans le budget. Ils devaient être achetés tôt ou tard !

Oh, c’est très ennuyeux d’essayer des vêtements. De plus, Benson s’y connaît mieux que moi et il est meilleur pour marchander. Je devrais y penser seulement après son retour… Alors devrais-je acheter une canne ? C’est vrai ! Comme le dit le proverbe, une canne est le meilleur choix de défense d’un gentleman. C’est moitié moins bon qu’un pied-de-biche. Une arme dans une main et une canne dans l’autre, c’est le style de combat d’une personne civilisée ! Après avoir débattu intérieurement, Klein prit sa décision. Il se retourna et entra dans la boutique de vêtements, Wilker Vêtements et Chapeaux.

L’agencement du magasin de vêtements ressemblait à celui des magasins de vêtements sur Terre. Le mur de gauche était rempli de rangées de vêtements formels. Les rangées du milieu étaient ornées de chemises, pantalons, gilets et nœuds papillon. À droite, des chaussures et bottes en cuir étaient placées dans des vitrines.

« Monsieur, puis-je vous aider ? » Un vendeur masculin vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet rouge s’approcha et demanda poliment.

Dans le royaume de Loen, les riches et puissants gentlemen de haut rang aimaient porter des costumes noirs composés de chemises blanches assorties de gilets et de pantalons noirs. Leurs couleurs étaient relativement monotones, ils exigeaient donc que leurs serviteurs masculins, vendeurs et préposés aux services s’habillent de manière plus vive et colorée, afin de se distinguer de leurs maîtres.

En revanche, les dames et maîtresses portaient des robes de toutes sortes dans des modes glamour. Ainsi, les servantes portaient du noir et du blanc.

Klein réfléchit un moment avant de répondre à la question du vendeur. « Une canne. Quelque chose de plus lourd et plus dur. »

Le genre qui peut briser les crânes des autres ! Le vendeur en gilet rouge jaugea furtivement Klein avant de le conduire dans le magasin. Il pointa ensuite une rangée de cannes dans le coin. « Cette canne incrustée d’or est faite de bois d’Ironheart. Elle est à la fois très lourde et dure, et coûte onze soli sept pence. Voulez-vous l’essayer ? »

Onze soli sept pence ? Pourquoi ne pas aller braquer une banque ! Quel gros problème avec l’incrustation d’or ! Klein fut choqué par le prix.

Avec une expression imperturbable, il hocha doucement la tête. « D’accord. »

Le vendeur prit la canne en bois d’Ironheart et la remit soigneusement à Klein, semblant craindre que Klein ne fasse tomber et casse la marchandise.

Klein prit la canne et la trouva lourde. Il essaya de se déplacer avec et découvrit qu’il ne pouvait pas la balancer aussi facilement qu’il le souhaitait.

« C’est trop lourd. » Klein secoua la tête avec soulagement.

Ce n’est pas une excuse ! Le vendeur reprit la canne et pointa trois autres cannes.

« Celle-ci est faite de bois de noyer, créée par le plus célèbre artisan de cannes de Tingen, M. Hayes. Elle est au prix de dix soli trois pence… Celle-ci est faite de bois d’ébène et incrustée d’argent. Elle est aussi dure que du fer, coûtant sept soli six pence… Celle-ci est faite du cœur d’un arbre de boli blanc et également incrustée d’argent, coûtant sept soli dix pence… »

Klein essaya chacune d’elles et les trouva d’un poids approprié. Il les tapota avec ses doigts pour comprendre leur dureté. Enfin, il choisit la moins chère.

« Je prendrai celle en bois d’ébène. » Klein pointa la canne avec l’incrustation d’argent que le vendeur tenait.

« Pas de problème, Monsieur. Veuillez me suivre pour procéder au paiement. À l’avenir, si cette canne est éraflée ou tachée, vous pouvez nous la confier pour un traitement gratuit. » Le vendeur conduisit Klein au comptoir.

Klein profita de l’occasion pour relâcher les quatre billets d’un pound en or de sa prise serrée et en retira deux des plus petites dénominations.

« Bonne journée, Monsieur. Cela fera sept soli six pence. » Le caissier derrière le comptoir salua avec un sourire.

Klein prévoyait de maintenir son image de gentleman, mais lorsqu’il tendit la main avec le billet d’un pound en or, il ne put s’empêcher de demander : « Puis-je avoir une réduction ? »

« Monsieur, ce que nous avons est entièrement fait à la main, donc nos coûts sont très élevés. » répondit le vendeur à ses côtés. « Puisque notre patron n’est pas ici, nous ne pouvons pas baisser les prix. »

Le caissier derrière le comptoir ajouta : « Monsieur, désolé pour cela. »

« D’accord. » Klein remit le billet et reçut la canne noire incrustée d’argent.

En attendant qu’on lui rende la monnaie, il fit quelques pas en arrière et s’éloigna d’eux. Il fit tourner son bras latéral comme un test.

Whoosh ! Whoosh ! Whoosh !

Le vent semblait lourd lorsque la canne fendait l’air. Klein hocha la tête avec satisfaction.

Il regarda à nouveau devant lui, prêt à voir des billets et des pièces, mais fut horrifié de voir le vendeur en gilet rouge se retirer loin. Le caissier derrière le comptoir s’était replié dans un coin, s’appuyant contre un fusil à double canon accroché au mur.

Le royaume de Loen avait une politique semi-réglementée sur les armes à feu. Pour posséder une arme à feu, il fallait demander un certificat d’utilisation d’arme polyvalente ou un permis de chasseur. Quel que soit le type, on ne pouvait toujours pas posséder d’armes militaires restreintes telles que des répétiteurs, des armes à pression à vapeur ou des mitrailleuses à six canons.

Un certificat d’utilisation d’arme polyvalente pourrait être utilisé pour acheter ou stocker n’importe quel type d’arme à feu civile, mais obtenir le certificat était extrêmement compliqué. Même les commerçants de bonne réputation pouvaient ne pas être approuvés. Un permis de chasseur était relativement facile à obtenir. Même les agriculteurs des banlieues pouvaient recevoir une approbation. Cependant, le permis était limité aux armes de chasse avec un nombre restreint. Les personnes ayant des actifs considérables avaient tendance à en faire la demande pour l’utiliser en cas d’urgence, comme maintenant…

Klein regarda les deux vendeurs méfiants alors que les coins de sa bouche se tordaient. Il éclata d’un rire sec. « Pas mal. Ce bâton est parfait pour balancer. Je suis très satisfait. »

Réaliser qu’il n’avait pas l’intention de les agresser, le caissier derrière le comptoir se détendit. Il tendit les billets et les pièces qu’il avait sortis avec les deux mains.

Klein jeta un coup d’œil à ce qu’il avait reçu et vit deux billets de cinq soli, deux billets de un soli, une pièce de cinq pence et une pièce de un penny. Il ne put s’empêcher de hocher la tête intérieurement.

Après une pause de deux secondes, il ignora le regard des vendeurs et déplia les quatre billets vers la lumière pour s’assurer que les filigranes anti-contrefaçon étaient présents.

Klein rangea les billets et les pièces une fois qu’il eut terminé. Avec le bâton à la main, il inclina son chapeau et sortit de Wilker Vêtements et Chapeaux. Il dépensa de manière extravagante six pence en prenant une voiture sans rail à courte distance avant de faire une correspondance avant d’arriver chez lui sain et sauf.

Après avoir fermé la porte, il compta les onze livres et douze billets de soli trois fois avant de les placer dans le tiroir du bureau. Il trouva ensuite le revolver en bronze avec la poignée en bois.

Clink ! Clang ! Cinq balles en laiton tombèrent sur la table lorsque Klein inséra les balles d’argent pour chasser les démons qui avaient des motifs compliqués et l’Émblème Sacré Sombre dans le barillet du revolver.

Comme auparavant, il n’inséra que cinq cartouches et laissa un espace vide pour éviter tout tir accidentel. Les cartouches restantes furent placées avec les cinq balles ordinaires dans une petite boîte en fer.

Pa ! Il enclencha le barillet, lui donnant un sentiment de sécurité.

Il logea avec excitation le revolver dans l’étui sous son aisselle et le boucla solidement. Ensuite, il s’entraîna à plusieurs reprises à défaire la boucle et à dégainer l’arme. Il se reposait chaque fois que ses bras lui faisaient mal, et cela continua jusqu’au coucher du soleil lorsqu’il entendit les bruits des locataires marchant dans le couloir à l’extérieur.

Ouf ! Klein laissa échapper un souffle mauvais avant de remettre son revolver dans son étui sous l’aisselle.

Ce n’est qu’alors qu’il retira son costume formel et son gilet. Il remit son habit habituel de couleur brun-jaune et balança ses bras pour les détendre.

Tap. Tap. Tap. Il entendit le son de pas approchants avant le bruit d’une clé insérée.

Melissa avec ses doux cheveux noirs entra. Son nez se plissa un peu alors qu’elle balayait son regard vers le poêle éteint. L’éclat dans ses yeux s’estompa légèrement.

« Klein, je vais réchauffer les restes d’hier soir. Benson sera probablement de retour demain. » Melissa se tourna pour regarder son frère.

Klein avait les mains dans ses poches alors qu’il s’appuyait contre le bord du bureau. Il sourit et dit : « Non, allons manger dehors. »

« Manger dehors ? » Melissa questionna avec surprise.

« Que dirais-tu du restaurant Silver Crown sur Daffodil Street ? J’ai entendu dire qu’ils servent de la nourriture délicieuse, » suggéra Klein.

« M-mais… » Melissa était encore confuse.

Klein sourit et dit : « Pour célébrer mon nouveau travail. »

« Tu as trouvé un emploi ? » La voix de Melissa s’éleva sans qu’elle ne s’en rende compte, « M-mais, l’entretien de l’Université de Tingen est demain ? »

« Un autre emploi. » Klein esquissa un léger sourire avant de sortir les billets empilés du tiroir. « Ils m’ont même donné une avance de quatre semaines de salaire. »

Melissa regarda les livres d’or et les soli en écarquillant les yeux.

« Déesse… Tu- ils- quel emploi as-tu obtenu ? »

Cela… L’expression de Klein se figea alors qu’il réfléchissait à ses mots.

« Une entreprise de sécurité dont la mission est de rechercher, collecter et protéger des reliques anciennes. Ils avaient besoin d’un consultant professionnel. C’est un contrat de cinq ans, me rapportant trois livres par semaine. »

« Tu t’inquiétais de cela hier soir ? » demanda Melissa après un moment de silence.

Klein hocha la tête. « Oui, bien que d’être académique à l’Université de Tingen soit respectable, je préfère ce travail. »

« Eh bien, ce n’est pas mal non plus. » Melissa lui fit un sourire encourageant. Elle demanda à moitié avec suspicion et à moitié avec curiosité, « Pourquoi te donneraient-ils une avance de quatre semaines complètes ? »

« C’est parce que nous devons déménager. Nous avons besoin d’un endroit avec plus de chambres et d’une salle de bain qui nous appartient, » dit Klein en souriant et en haussant les épaules.

Il avait l’impression que son sourire était impeccable, juste à court du mot : « Surpris ? »

Melissa fut momentanément stupéfaite avant de parler soudainement dans un flamboiement, « Klein, nous vivons assez bien maintenant. Mes plaintes occasionnelles de ne pas avoir de salle de bain personnelle ne sont qu’une habitude. Te souviens-tu de Jenny ? Elle vivait à côté de chez nous, mais depuis que son père a été blessé et a perdu son emploi, ils n’ont eu d’autre choix que de déménager à Lower Street. La famille de cinq personnes a fini par rester dans une seule chambre, avec trois d’entre eux dormant dans un lit superposé et deux d’entre eux dormant par terre. Ils souhaitent même louer l’espace vide restant à quelqu’un…

« Comparé à eux, nous sommes vraiment très chanceux. Ne gaspille pas ton salaire pour cela. De plus, j’adore la boulangerie de Mme Smyrin. »

Soeur, pourquoi ta réaction est-elle complètement différente de ce que j’avais imaginé… L’expression de Klein devint vide lorsqu’il entendit sa sœur.