Chapitre 1259
====================

Sur un champ de bataille près de la capitale, Lenburg.

Les boules de feu écarlate compressées volaient au-dessus des cadavres, des armes, du sang et de la fumée, sous la direction d’une lance enflammée. Elles atterrissaient dans des zones construites avec des travaux de construction simples, créant une série d’explosions.

Alors qu’il regardait la fumée s’élever et les flammes se propager, Anderson jeta la poussière de ses mains et se tourna vers le député à ses côtés avec un sourire.

« Je me demande combien de temps cela va encore durer… Des dernières paroles ? Je peux vous aider à rédiger un testament. »

Comme il l’avait souhaité, il vit les regards en colère de la « milice » autour de lui. Leurs pensées étaient uniformes.

Cependant, la « milice » n’attaqua pas. L’éclat dans leurs yeux se calma lentement alors qu’ils détournaient le regard dans une autre direction.

« Vous n’avez en fait pas répondu à ma provocation. » Anderson haussait les sourcils. « Cela signifie que vous planifiez quelque chose. »

Sans attendre que le député et la « milice » répondent, le Chasseur sourit et continua, « Vous prévoyez de vous rendre, n’est-ce pas ? Essayez-vous de protéger votre famille et vos amis ? »

Voyant les regards se balayer, Anderson fit un « tss » et secoua la tête.

« Vous n’êtes pas devenus des Beyonders depuis longtemps. C’est seulement à travers la guerre que vous avez obtenu les principaux ingrédients de potion de l’ennemi. Ce n’est qu’alors que vous êtes devenus Chasseurs, Provocateurs et Pyromanes. Cependant, en ce qui concerne la complotage, vous êtes encore trop inexpérimentés.

« Je suis très curieux. Pourquoi ne pas essayer de me convaincre de me rendre ensemble ? Je ne pense pas projeter l’image d’être très ferme habituellement. De plus, je ne suis pas un croyant du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. »

Cela dit, Anderson regarda pensivement son député.

« Est-ce parce que le brassage ennemi est totalement furieux contre moi ? Ils ont donné l’ordre de ne pas accepter ma reddition ? »

Le député resta silencieux pendant quelques secondes avant de dire, « Puisque vous le savez déjà, pourquoi demandez-vous ? »

Avec un mouvement, la milice à proximité leva sa main droite et visa ses paumes vers Anderson, semblant avoir atteint une compréhension collective.

« Si je ne demande pas, comment puis-je être sûr de ce que tout le monde pense ? » dit Anderson avec un sourire sans paniquer.

Il se frotta le ventre avec sa main gauche et mit sa main droite dans sa poche. On ne savait pas ce qu’il cherchait.

À ce moment-là, le soleil dans le ciel s’élargit soudainement et devint extrêmement énorme. Le soleil doré flamboyant empêcha Anderson et ses compagnons d’ouvrir les yeux. Ils avaient du mal à penser plus loin.

Immédiatement après cela, une tour illusoire apparut. Chaque niveau était composé de livres épais. Chaque livre avait un œil en laiton dessus. Plus on regardait haut, plus c’était sombre. C’était rempli de l’aura de la folie, de la destruction, de l’infortune et du désastre.

La tour s’étendait dans le ciel, comme si elle avait englobé le monde entier en elle-même, y compris le gigantesque soleil.

Backlund, dans la luxueuse villa de la famille Odora.

Tous les Sanguines de la ville s’étaient rassemblés ici pour se préparer à l’issue imminente de la guerre.

Emlyn White, qui était devenu un Comte, avait les mains dans ses poches. Il se tenait près de la fenêtre, baigné dans la lumière mélangée du crépuscule et de la nuit, alors qu’il regardait les membres de sa race discuter des affaires courantes avec inquiétude.

Soudain, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’il portait son regard par la fenêtre.

Dans le jardin, un tas d’herbe fanée était à nouveau teint en vert. Ils poussaient rapidement et bientôt, ils atteignirent la hauteur d’une personne.

À d’autres endroits de la ville, certains des arbres en bordure de rue qui n’avaient pas été affectés par le bombardement précédent absorbaient sauvagement des nutriments de sources inconnues. Un par un, ils se levaient et bientôt atteignaient des dizaines de mètres de hauteur. Les branches étaient épaisses et les feuilles ressemblaient à des parapluies.

Ces arbres imposants étaient connectés les uns aux autres, couvrant la moitié du ciel à Backlund.

De nombreux bâtiments étaient écrasés, ou ils étaient enlacés par les branches et les vignes. C’était comme s’ils avaient été abandonnés depuis plus d’un siècle.

En seulement sept ou huit secondes, de nombreux endroits à Backlund étaient devenus une forêt primitive.

Après avoir franchi la porte ouverte et pénétré dans l’intérieur sombre de la résidence du Roi Géant, Klein observa immédiatement la marionnette du Chevalier Argenté devant lui, le Bâton des Étoiles dans sa main droite et la Faim Rampante dans sa main gauche.

Ils ne montrèrent pour l’instant aucune anomalie. Les fils de corps spirituels correspondants ne montraient aucun signe de dégénérescence.

Après avoir confirmé la situation dans cette zone, Klein tourna son regard autour et observa son environnement.

L’endroit était enveloppé par une épaisse obscurité corporelle. Ils ne pouvaient pas voir plus loin que cinq mètres. Le sol était pavé de briques grisâtres qui ressemblaient à des morceaux d’un coucher de soleil gelé. Ils ne révélaient rien d’extraordinaire.

Après quelques réflexions, les coins de la bouche de Klein se courbèrent. Il plongea dans le vide, attrapa et tenta de convoquer un ange.

Dans la seconde suivante, il éclata de rire car il avait perdu une connexion claire avec le brouillard de l’histoire.

C’était la raison pour laquelle la projection du Vide Historique qu’il avait convoquée pour entrer avait perdu contact après être entrée dans cette région.

Riant, Klein se retourna soudainement et retourna à la zone d’où il était entré.

« Monsieur Wor—Moineau, que voulez-vous faire ? » demanda Derrick, qui scrutait également les diverses restrictions sur lui, avec surprise.

Klein répondit avec un sourire radieux, « Ce n’est pas le bon moment pour explorer cet endroit. Je prévois de revenir plus tard. »

« Prévoyez-vous de convoquer une projection historique de Séquence 4 et d’essayer de voir si elle va dégénérer et vous trahir après que vous l’ayez amenée ? » dit Colin Iliad après quelques réflexions.

Klein étendit sa paume gauche et dit, « Personne n’a établi la règle selon laquelle nous ne pouvons pas sortir une fois que nous sommes entrés, ou que nous ne pouvons pas entrer après être sortis. »

Bien que dans une telle situation, les paroles de Monsieur Monde semblaient un peu étranges, Derrick ressentait toujours que cela avait du sens. C’était parce que la Ville d’Argent avait fait la même chose en explorant les zones environnantes. À travers des actes répétés d' »entrée » et de « sortie », ils avaient progressivement accumulé des informations et des détails pour finalement résoudre les problèmes auxquels ils faisaient face.

Lovia ne dit rien ni ne s’opposa. De son point de vue, c’était sans aucun doute une bonne chose qu’elle puisse faire plus de préparations.

Dans une exploration qui déterminait le destin de la Ville d’Argent, ils ne pouvaient définitivement pas être imprudents.

Après avoir fait quelques pas en arrière, Klein s’arrêta soudainement et éclata de rire.

« On dirait que le propriétaire ne veut pas que nous partions. »

La faible lumière à la porte avait déjà été dévorée par la profonde obscurité et avait disparu.

Colin Iliad examina son environnement et dit, « Nous ne pouvons que progresser en avant. »

Voyant le Chef et Monsieur Monde se retourner en même temps, Derrick prit une profonde inspiration et leva sa main gauche, la laissant émettre une lueur dorée qui illuminait l’obscurité environnante.

Cela révéla de grosses colonnes aux sommets indiscernables. Certaines d’entre elles avaient leurs silhouettes esquissées, tandis que d’autres étaient cachées profondément dans les profondeurs, à peine visibles.

Derrick retira son regard, se préparant à avancer avec Monsieur Monde et le Chef.

À ce moment-là, il ne remarqua pas une autre silhouette familière du coin de l’œil.

Les pupilles de Derrick se dilatèrent soudainement. Puis, il tourna rapidement la tête à la recherche de l’Ancien Lovia, qui se tenait à ses côtés quelques instants auparavant.

Ce demi-dieu qui croyait en le Vrai Créateur avait disparu ! Elle avait disparu sans laisser de trace !

L’anomalie de Derrick fut remarquée à la fois par Klein et Colin Iliad. En même temps, ils portèrent leur regard vers l’endroit et virent que Lovia, en robe noire, avait disparu sans laisser de trace, comme si elle s’était évaporée dans l’air.

Avec l’intuition spirituelle d’un Voyant et les capacités de reconnaissance d’un Chasseur de Démons, ils ne réalisèrent pas quand Lovia avait disparu, ni comment elle avait disparu.

Le sourire aux coins des lèvres de Klein s’élargit encore plus. Sans hésitation, son esprit s’emballa et permit à son Corps Spirituel d’entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris, se combinant avec l’illusion rouge foncé du Fou.

Juste après cela, il tourna son regard vers l’étoile cramoisie qui symbolisait le Soleil. Il espérait trouver des indices à travers sa « vraie vision ».

Cependant, tout était encore obscurci par l’obscurité. Rien n’était révélé, tout comme Klein l’avait prédit avant d’entrer dans le palais du Roi Géant.

Sans le temps de réfléchir davantage, Klein retourna immédiatement dans le monde réel.

En l’espace de trois ou deux secondes, il n’y avait que Derrick et la marionnette du Chevalier Argenté à ses côtés.

Le Chef de la Ville d’Argent, qui portait une armure argentée, avait disparu !

« Que s’est-il passé ? » demanda Klein avec un sourire chaleureux.

Derrick le regarda avec choc, confusion et panique.

« Tu ne l’as pas vu ? »

Au moment où il eut fini de parler, l’ombre sous Derrick prit soudainement vie. Elle s’étendit rapidement vers le haut et enveloppa lui et la lumière du soleil qu’il émettait.

Après que l’ombre ait complètement couvert Derrick, elle fusionna avec l’obscurité environnante, ne pouvant plus être séparée.

Klein avait à l’origine levé son bâton noir pour empêcher une anomalie de se produire, mais finalement, il ne fit rien. Tout ce qu’il fit fut de regarder avec un sourire.

Après quelques secondes, il remarqua que son corps était devenu noir et terne, comme s’il était en train d’être fondu par l’environnement.

De même, Klein n’essaya pas de se sauver. Les coins de sa bouche se courbèrent alors qu’il regardait avec une tête légèrement secouée.

Après que sa silhouette ait complètement disparu, sa vision changea.

L’obscurité avait disparu. Les briques de pierre grisâtres, les murs environnants et les énormes piliers apparurent clairement. Ils étaient couverts d’une couche d’ombres légères.

Dehors, il n’y avait ni soleil, ni lune, ni étoiles. Cependant, une lumière faible brillait à travers la fenêtre, rendant l’ensemble du palais sinistre, sombre et froid.

Au fond du palais se tenait une ombre très faible, ressemblant à des rideaux.

Lovia, Colin Iliad et Derrick se tenaient à une distance pas très éloignée de lui. Ils observaient soigneusement leur environnement comme s’ils étaient arrivés dans un autre monde.

« Malheureusement, ma marionnette ne peut pas entrer. » Klein agita le Bâton des Étoiles dans sa main et sourit à Derrick et à ses compagnons.

Son attitude indifférente et le comportement calme et posé du Chef firent que Derrick se calma rapidement. Il ne laissa plus sa peur et sa panique le saisir.

Colin Iliad hocha légèrement la tête. Juste au moment où il s’apprêtait à partager ses spéculations, il ressentit soudain quelque chose et se tourna pour regarder au fond du palais.

Klein, Derrick et Lovia firent des actions similaires.

Dans les profondeurs du palais, cette ombre faible se dissipa, révélant un vol d’escaliers destinés aux géants et un trône noir de fer au sommet.

Assis sur un trône se trouvait un homme aux cheveux noirs légèrement bouclés atteignant ses épaules. Ses yeux étaient couverts d’ombres, et son apparence réelle était extrêmement floue, empêchant les autres de le voir clairement. Des couches et des couches d’ailes noires tombaient de derrière lui, couvrant la majeure partie de son corps. La robe était noire avec des fils d’argent brodés. Ils formaient des motifs compliqués et avaient de magnifiques accessoires suspendus.

À ce moment-là, l’homme avait son coude gauche sur l’accoudoir, tenant un côté de son visage avec sa paume comme s’il était dans un profond sommeil.