Chapitre 940
====================

Chapitre 940 Une Histoire

Après avoir quitté la base locale des Nighthawks, déguisée en bureau de détective privé, Leonard jeta un coup d’œil à Daly Simone qui lui avait suggéré de faire équipe avec lui.

« Par où commençons-nous ? Des suggestions ? »

Vêtue d’une robe noire de Médium Spirituel avec sa capuche tirée sur sa tête, Daly Simone, d’une beauté étrange et d’une maturité indéniable, lança un regard à Leonard Mitchell.

« C’est le moment où la détermination et le style d’un gentleman devraient être mis en avant. »

Leonard regarda sa main gauche qui portait un gant rouge. Il réfléchit et dit : « Si nous commençons par suivre les arrangements du Capitaine Soest, cela pourrait nous permettre de trouver quelques indices, mais ce n’est pas nécessairement utile. Je soupçonne que Son Excellence l’Œil de la Déesse le sait. Elle ne nous donne que quelque chose à faire pour embrouiller Ince Zangwill. »

« Pourquoi dis-tu cela ? » Daly ne plaisantait pas, son expression arborant un rare air solennel.

Leonard jeta un coup d’œil autour de lui et dit d’une voix grave sans s’en rendre compte : « D’après ce que je sais, 0-08 a la caractéristique de ‘une fois que vous le savez, il vous connaîtra aussi.’ Nous ne devrions pas être influencés tout en restant à la périphérie de sa perception puisque nous ne sommes pas sûrs de son vrai nom ou de ses pouvoirs, et n’utilisons que le nom de code que nous lui avons donné. Mais en tant que Gants Rouges poursuivant les affaires de l’Épiscopat Numineux, et ayant discuté d’Ince Zangwill de nombreuses fois, je crois que notre situation a déjà été saisie par 0-08. De cette manière, Ince Zangwill devrait savoir que son état anormal a été exposé. De là, il nous évitera en créant des coïncidences. »

Daly se remémora les informations concernant Ince Zangwill et hocha la tête.

« Soest avait également mentionné ce problème au début. Cependant, il ne l’a pas formulé aussi clairement que vous. C’est encore au stade de l’inférence rétrograde à partir d’un résultat d’échecs.

« Par conséquent, Son Excellence l’Œil de la Déesse nous a chargés d’enquêter sur la situation des Chemins des Chasseurs et des ingrédients dans le district voisin, en faisant semblant que rien n’est confirmé. En attendant, Son Excellence prépare l’utilisation de certains objets correspondants pour tendre un piège au moment où l’esprit maléfique prend le contrôle d’Ince Zangwill et apparaît ainsi ? »

Leonard tourna son corps et parla en marchant :

« C’est probablement le cas, mais je soupçonne qu’il est peu probable que 0-08 ne le sache pas… »

Daly le suivit en diagonale derrière lui en disant pensivement : « Je crois qu’il y a encore une chance de succès. N’oublie pas qu’un des noms honorifiques de la Déesse est la Mère de la Discrétion. »

« Cela peut contrer 0-08 ? L’Église a un membre de haut rang ou un Artéfact Sceau qui peut contrer 0-08 ? Ce n’est pas étonnant qu’0-08 ait été un jour obtenu par l’Église et scellé sous la Sainte Cathédrale… » Les yeux de Leonard s’illuminèrent alors qu’il réalisait.

Daly hocha très légèrement la tête alors que son expression devenait douce.

Quelques secondes plus tard, ses pupilles se contractèrent alors qu’elle s’exclamait : « Penses-tu que notre discussion a attiré l’attention de 0-08 ? »

L’expression de Leonard s’assombrit, mais il n’osa rien confirmer ni secouer la tête. Lui et Daly se regardèrent, se renvoyant des regards tout en tombant dans le silence pendant un moment.

Dans une pièce particulière, une main légèrement pâle feuilleta un carnet jusqu’à sa toute première page, puis tourna une page après l’autre :

« …Après avoir quitté le port de Bansy, Sauron Einhorn Medici, qui avait obtenu un certain objet, n’était plus seulement têtu ou seulement capable de conspirer instinctivement. Après de nombreuses luttes et résistances, Ince Zangwill et lui avaient obtenu une trêve et avaient même décidé d’avoir un effort coopératif limité afin d’atteindre les objectifs de chacun.

« Pour un esprit maléfique du chemin du Prêtre Rouge, une telle promesse ne peut pas être garantie efficace, mais Ince Zangwill n’avait plus d’autre choix.

« De son point de vue, cette série de choses avait de nombreuses coïncidences, mais fondamentalement, c’était inévitable. Au moins, Sauron Einhorn Medici était de loin meilleur pour créer des histoires que lui.

« …Après avoir confirmé que la destination était le Balam de l’Est du Continent Sud, Ince Zangwill monta à bord d’un navire pour la Mer Déchaînée… Chaque fois, il entrait dans les îles coloniales d’Intis, provoquant irrationnellement les Beyonders officiels et chassant les Beyonders du chemin des Chasseurs. Puis, avant que le danger n’arrive, il retrouvait rapidement sa lucidité, couvrait ses traces et s’enfuyait loin.

« Cela peut sembler une coïncidence, mais le problème est que lorsque c’est la même coïncidence à chaque fois, est-ce trop une coïncidence ?

« D’un point de vue logique et rationnel, trop de coïncidences impliquent que certains éléments ou règles existent secrètement. La raison pour laquelle Ince a pu faire cela était qu’il avait écrit les mots ci-dessus. En utilisant la Plume d’Alzuhod, il lui permettait naturellement de passer d’un état de ‘possession par un esprit maléfique’ à ‘autonomie’. Quel individu rusé. Ce n’était pas seulement dirigé contre Ince Zangwill, mais aussi contre Sauron Einhorn Medici. Ils coexistaient clairement en paix, mais ils agissaient comme s’ils étaient en conflit, comme s’ils s’appuyaient sur une force externe pour atteindre une certaine forme d’équilibre.

« …L’achat par Ince Zangwill d’ingrédients supplémentaires des chemins de Barde et de Guerrier était très raisonnable. C’était parce qu’il cachait les indices que l’esprit maléfique l’utilisait pour rechercher divers objets du chemin des Chasseurs, et pour empêcher les autres de réaliser que tout cela était sous son accord tacite, le déguisant en ses tentatives de résistance. De plus, les chemins de Barde et de Guerrier avaient la capacité de résister aux morts et d’exorciser les esprits maléfiques. Tant qu’une personne intelligente y réfléchissait soigneusement, elle remarquerait sans aucun doute cela et vérifierait qu’Ince Zangwill était possédé.

« …Après de nombreuses provocations, Tony Down de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang finit par se concentrer sur Ince Zangwill et commença à le poursuivre. Au cours de ce processus, ce War Bishop, qui avait pour but de devenir un Conquérant, montra ses pouvoirs sans aucune retenue. Lorsque une tempête interrompit sa poursuite, il apparut sur un navire rempli de gens ordinaires de manière frappante avant de tirer le type déguisé en Ince Zangwill.

« C’était un peu coïncidentel, mais ce n’était rien de surprenant. C’était parce que la croyance de l’Ordre de la Croix de Fer et de Sang est que le surnaturel doit être connu de tous et être placé au-dessus de tous les gens ordinaires. Et l’arrogance débridée de Tony Down utilisait souvent sa propre force pour briser les doutes des autres et avait une confiance extrêmement grande. Par conséquent, la manière dont il agissait n’était pas problématique.

« De même, il était trop confiant, ce qui l’amena à négliger la possibilité qu’Ince Zangwill soit également sur le navire. Cela ne correspondait pas à son intuition de chasseur, mais dans ce monde, n’importe qui peut faire des erreurs !

« Lorsque Ince Zangwill a débarqué sur l’île Waypoint, il a senti quelqu’un l’observer depuis une cabine de première classe, mais cela ne l’a pas dérangé. C’était exactement l’effet qu’il voulait. C’était le meilleur développement si quelqu’un parmi les passagers venait à le connaître ! Oui, venait à…

« … Ce n’était ni trop tôt ni trop tard. Avant que les Gants Rouges de Soest n’agissent, Ince Zangwill a rencontré la Main de Palenque Taciblius de l’Épiscopat Numineux, faction de la Mort Artificielle, espérant obtenir leur aide pour exorciser l’esprit maléfique…

Des traces de mots griffonnés.

« … Le développement des choses est devenu un peu étrange. Avant d’avoir un nombre suffisant d’indices, Leonard Mitchell et Daly Simone de l’équipe des Gants Rouges de Soest semblaient arriver à une conclusion. Cela provenait apparemment d’une lettre envoyée par Reinette Tinekerr…

« Où se trouvait le problème ? Ince Zangwill était plutôt perplexe à ce sujet. De son point de vue, à moins de pouvoir capturer directement Palenque Taciblius ou d’autres membres clés de l’Épiscopat Numineux, personne ne pouvait arriver à une telle conclusion si rapidement.

« Cela a rendu ses préparatifs un peu hâtifs, mais heureusement, c’était un résultat qu’il voulait.

« … L’équipe des Gants Rouges dirigée par Soest a découvert les anomalies d’Ince Zangwill grâce aux retours de divers télégrammes. Daly Simone a profité de cette occasion pour mentionner l’hypothèse d’une possession par un esprit maléfique et a reçu un accord unanime.

« Elle a affirmé que c’était une théorie raisonnable, mais elle était déjà au courant. Elle l’avait appris de Leonard Mitchell, qui a un Parasite, et la source d’information de Leonard Mitchell provenait d’une lettre envoyée par Reinette Tinekerr. Qui pourrait être celui qui l’a postée ?

« Pendant ce temps, Leonard Mitchell et Daly Simone avaient déjà soupçonné que l’esprit maléfique possédant Ince Zangwill appartenait au chemin du Chasseur…

« Mais est-ce la vérité ? Tout se développera-t-il selon ce que Daly Simone, Leonard Mitchell et l’équipe des Gants Rouges de Soest ont en tête ?

« … Après la discussion avec cette personne dans la Cathédrale de la Sérénité, le diacre de haut rang de la Cathédrale de la Sérénité, Ilya, a cru à la théorie de Daly et a décidé d’utiliser un Artefact Sceau de Grade 1 du chemin du Chasseur comme appât, afin de permettre à Ince Zangwill de tomber dans un piège pendant que l’esprit maléfique le possédait.

« Pour dissimuler cet objectif, elle a demandé à l’équipe des Gants Rouges de Soest de continuer à enquêter sur les indices pertinents.

« Malheureusement, leur prémisse était erronée. Bien qu’Ince Zangwill ait été possédé par un esprit maléfique, ses actions n’avaient jamais été affectées ! Tout ce qu’il avait fait auparavant n’était qu’un acte. Cela avait été fait conformément aux suggestions de Sauron Einhorn Medici, dans le but de confondre l’Église de l’Éternité et de faire en sorte qu’Ilya attaque aveuglément. Et un esprit maléfique d’Ange Rouge prêt à aider et à coopérer suffisait à changer la situation sur le champ de bataille.

« Le véritable motif d’Ince Zangwill pour venir sur le Continent Sud est :

« Chasser le diacre de haut rang, Ilya, de l’Église de l’Éternité ! C’était pour ses préparations d’avancement en obtenant son caractère de Beyonder !

« Il voulait prouver à tout le monde que l’Église de l’Éternité avait fait une erreur stupide en l’abandonnant à l’époque !

« Bien sûr, avant de commencer cette opération, Ince Zangwill devait d’abord satisfaire la soif de Sauron Einhorn Medici – une soif pour les caractéristiques de Beyonder de Séquence Moyenne et Élevée du chemin du Chasseur. Pour garder cela secret, il ne prévoyait pas de chasser localement, et il s’était préparé à le faire plus loin.

« Lorsque la nature immortelle de l’esprit maléfique, le niveau d’Ange Rouge, et l’unicité d’un Gardien se sont combinés, Ince Zangwill possédait la capacité relativement Haute Séquence de ‘Traversée du Monde des Esprits’ du chemin de la Mort. Il était capable de se rendre dans des zones éloignées et de revenir en peu de temps. Il avait délibérément gardé cela secret auparavant.

« Après avoir satisfait Sauron Einhorn Medici, Ince Zangwill a décidé de d’abord tuer Daly Simone et Leonard Mitchell et de prétendre sentir vaguement le piège de l’Église de l’Éternité. Il contre-attaquerait de force, pour finalement perdre sa rationalité et se diriger vers le piège.

« Il ne prévoyait pas de laisser des éléments instables. Tous les vengeurs ayant survécu à Tingen devaient mourir ! »

Le carnet s’est retourné vers un endroit vide alors qu’une main pâle saisissait une plume et ajoutait les mots : « Aujourd’hui, tout se passera bien. »

West Balam, État du Nord, Ville de Cookawa.

« Tu n’as pas fini tes enquêtes ? » demanda Anderson avec ennui en marchant à côté de Danitz.

« Bientôt ! » répondit Danitz en trouvant cela un peu difficile de se concentrer. « As-tu quelque chose à faire ? »

À ce moment-là, Anderson sortit une carte et une pile d’informations. Il dit en riant : « J’ai déjà trouvé l’emplacement approximatif d’un ancien mausolée. D’après les traditions de l’Est et de l’Ouest Balam, il y a certainement plein de trésors à l’intérieur. Ici, la mort ne signifie pas une fin mais un nouveau commencement. C’est pourquoi ils ont des tonnes d’objets funéraires. »

Danitz fut surpris et demanda : « Je pensais que tu n’étais pas doué en Dutanese ? »

Comment a-t-il rassemblé les informations ?

Anderson a ri et a levé sa paume gauche gantée de noir. Il a écarté les doigts et a dit : « Je ne le suis pas, mais je peux temporairement voler leur langue jusqu’à ce que j’aie fini de trouver les informations. »

« … Je savais qu’un gars comme toi aurait quelques tours dans son sac ! » dit Danitz en grimaçant alors qu’il pointait vers la rue principale à côté de la place. « Au revoir ! »

Anderson ne l’a pas arrêté et l’a regardé s’éloigner avec de grandes enjambées, souriant.

À ce moment-là, les deux remarquèrent simultanément une silhouette s’approchant.

La silhouette tenait une plume classique et portait une robe de prêtre noire. Il avait des cheveux blond foncé avec des traits faciaux semblables à une sculpture classique. Un de ses yeux était si bleu qu’il était presque noir, et l’autre était rempli de petites mais évidentes veines sanguines. Il s’approchait d’Anderson et de Danitz.

Anderson ne connaissait pas l’homme d’âge moyen, mais son corps ne pouvait s’empêcher de trembler comme s’il faisait face à son ennemi juré.

Des signes d’avertissement de danger clignotaient dans son esprit alors que ses pupilles se dilataient rapidement !

Soudain, il entendit une voix chaleureuse à ses oreilles :

« Ne sois pas nerveux. »

Qui… Anderson tourna la tête dans le vide et vit une silhouette apparaître étrangement à ses côtés alors qu’il n’y avait personne là au départ.

Cette silhouette avait apparemment été là tout le temps, mais il l’avait toujours ignorée.

Il portait une robe blanche étrangement simple. Il avait une barbe dorée pâle qui couvrait la moitié de son visage. Ses yeux clairs étaient limpides comme ceux d’un enfant. Il avait un air amical et réservé.

Regardant la plume dans la main d’Ince Zangwill, cet homme d’âge moyen habillé comme un prêtre ordinaire ferma les yeux à moitié, leva sa main droite et fit un geste vers quatre points devant lui.

Suspendu là, se trouvait une croix en argent.