Chapitre 1244
====================

Tout comme la silhouette de Reinette Tinekerr est apparue dans les pupilles du Loup Démons Noir Kotar, « Elle » a quitté la fenêtre du cœur et a commencé à revenir à « Sa » taille originale.

Cela signifiait que la tentative de possession de « Son » Spectre avait échoué.

Le corps du Loup Démons Noir a rapidement rétréci et s’est aminci alors que « Lui » absorbait follement la lumière autour de « Lui », devenant un rideau de velours noir translucide.

C’était un objet que Klein avait vu par le biais de la divination onirique. Il avait été expulsé du brouillard grisâtre et était tombé entre les mains du Loup Démons Noir. On soupçonnait qu’il contenait la caractéristique de l’Attendant des Mystères de Séquence 1, typique du chemin du Voyant.

À ce moment-là, le Loup Démons Noir Kotor avait emprunté certains des pouvoirs du « rideau » pour éviter la possession du Spectre de Reinette Tinekerr au moment critique par des moyens inconnus, évitant ainsi efficacement la série de contrôles qui a suivi.

Le « rideau » a été rangé après que « Lui » l’ait utilisé, permettant au Loup Démons Noir avec « Son » pelage noir et court d’apparaître à un endroit qui était à l’origine vide.

Reinette Tinekerr n’était pas surprise par l’échec. Profitant de cette occasion, une tête aux cheveux dorés et aux yeux rouges dans « Sa » main a craché un charme rectangulaire, semblable à un diamant.

Les trois autres têtes ont utilisé l’ancien Hermes, Jotun et Elfique pour prononcer un mot :

« Hier ! »

Le charme rectangulaire semblable à un diamant a été instantanément englouti dans des flammes transparentes alors qu’il fusionnait avec le vide.

Le corps de Reinette Tinekerr a gonflé alors que les quatre têtes blondes aux yeux rouges s’élevaient et se posaient sur « Son » cou vide, empilées les unes sur les autres.

En un clin d’œil, Mademoiselle Messagère s’était transformée en une énorme poupée qui pouvait presque briser le château du Loup Démons Noir.

« Elle » portait une robe gothique noire ornée d’innombrables symboles mystérieux et de vignes sinistres. « Ses » yeux étaient d’un rouge sanglant et « Elle » dégageait une aura que nul humain ne devrait posséder.

Le Loup Démons Noir Kotor n’a pas tenté d’arrêter Reinette Tinekerr de puiser de la force dans « Son » passé, ni « Lui » a immédiatement montré « Sa » forme complète de Créature Mythique. Avec huit pattes au sol, « Il » a levé « Son » cou et a poussé un rugissement.

Ce rugissement semblait être d’un niveau supérieur, contenant des mots similaires à ceux du Jotun. Il a fait flotter le « rideau » et l’a instantanément agrandi, recouvrant le château ancien de haut en bas.

Le « rideau » est rapidement devenu transparent et a fusionné avec le bâtiment. C’était comme s’il n’avait jamais apparu ou eu d’effet sur lui. Cependant, l’intuition spirituelle de Klein lui a dit que cet endroit était déjà isolé du monde extérieur. S’il voulait partir, il devait d’abord briser la barrière invisible.

En d’autres termes, ce « rideau » a fait du château du Loup Démons Noir un « royaume » indépendant.

C’était la forme embryonnaire d’un royaume divin !

Klein, qui venait d’échouer et prévoyait de continuer à invoquer des anges pour l’aider, a eu une étincelle d’inspiration. Il a instantanément changé d’avis, atteignant le vide et tirant un autre lui.

C’était Gehrman Sparrow, celui qui tenait une projection historique du Bâton des Étoiles.

Juste après cela, Klein a contrôlé sa projection historique pour le transformer en sa marionnette et transférer quelques Vers de l’Esprit.

Alors qu’il était occupé avec ces affaires, Reinette Tinekerr s’était déjà rétablie à « Son » état de pointe. « Ses » yeux rouges brillants reflétaient le loup démoniaque à huit pattes.

Avec un léger éclat, le Loup Démons Noir s’est transformé en une chèvre blanche.

Cependant, à l’extérieur de la sombre salle, un géant tenant un balai a soudain tremblé et s’est transformé en un loup démoniaque avec une touffe de poils gris sur le front.

Au moment où la malédiction a été lancée sur « Lui », un Invocateur de Miracles, « Il » avait échangé sa place avec « Sa » marionnette !

« Il » a ouvert « Sa » bouche à nouveau et a poussé un rugissement.

Ce rugissement contenait également des mots qui ressemblaient principalement à la source du Jotun, décrivant un souhait magnifique :

« Je souhaite que toute divinité ici se dissipe ! »

Dans la seconde suivante, en tant que Dieu des Souhaits, le Loup Démons Noir a exaucé « Son » souhait. Klein a immédiatement senti sa divinité être réprimée. Les pouvoirs de Beyonder qui découlaient du Savant d’Autrefois et du Sorcier Bizarro ne pouvaient plus être utilisés !

Heureusement, la projection historique était maintenue avec spiritualité. Tant que l’invocation était réussie, elle ne serait pas dissoute par le souhait du Loup Démons Noir. De même, comme Klein avait déjà transformé sa projection historique en marionnette et transféré un certain nombre de Vers de l’Esprit, il pouvait encore échanger des emplacements avec sa projection.

À part lui, Reinette Tinekerr et le Loup Démons Noir ont également été affectés par le souhait qui avait été exaucé. Leurs pouvoirs de Beyonder au-dessus de la Séquence 5 avaient disparu dans les airs, rendant leur utilisation difficile.

Bien sûr, que ce soit la marionnette de loup démoniaque qui s’était transformée en chèvre, ou la gigantesque poupée de Reinette Tinekerr, il n’y avait aucun changement dans « Leur » forme. Ce qui existait était raisonnable, donc cela ne pouvait pas être éliminé par le « Pouvoir des Souhaits ».

Après avoir formulé ce souhait, le Loup Démons Noir a arqué « Son » dos et a légèrement courbé « Son » corps. On aurait dit qu »Il » était sur le point de s’engager dans un combat avec Klein et Reinette Tinekerr.

À ce moment-là, le corps de « Lui » ressemblait à une montagne, de la taille de la poupée en forme de château. « Il » regardait froidement Klein, capable de l’écraser d’un seul coup de « Sa » griffe.

De plus, le château avait de nombreuses marionnettes qui se précipitaient. Elles consistaient en des géants, des elfes, des vampires, des humains et des monstres déformés.

Seules quelques-unes d’entre elles étaient de Séquence 5, mais maintenant, elles avaient les Vers de l’Esprit de Kotar dans leurs corps. En d’autres termes, dans cet environnement spécial, elles étaient toutes de Séquence 5.

Après la dissipation de la divinité, dans ce « royaume » indépendant, l’avantage du Loup Démons Noir Kotar est devenu évident.

Plus de cent Séquences 5 assiégeaient deux Séquences 5 !

De plus, le Loup Démons Noir était lui-même un mutant. Même s’il ne pouvait pas révéler de divinité, sa taille massive et sa force terrifiante faisaient de « Lui » un combattant aguerri. « Il » n’était pas du même niveau qu’un humain faible comme le Marionnettiste Klein.

À ce moment-là, le corps de Reinette Tinekerr, vêtue d’une robe gothique noire enchevêtrée de vignes sinistres, s’est soudainement transformé en incorporel. D’abord, « Elle » s’est reflétée sur une fenêtre du sol au plafond, puis elle a sauté dans les pupilles noires du Loup Démons Noir.

« Elle » avait de nouveau tenté la possession du Spectre.

Cependant, le Loup Démons Noir Kotar a échangé sa place avec une autre marionnette au bon moment, empêchant Reinette Tinekerr de « posséder » avec succès le corps de « Lui ».

Reinette Tinekerr n’était pas découragée alors qu’elle continuait à utiliser des médiums tels que des fenêtres en verre, des lustres et des yeux pour « sauter » à travers les différentes marionnettes à la recherche du véritable Loup Démonsique Noir.

Quant au Loup Démonsique Noir, il comptait sur ses nombreuses marionnettes et avait l’avantage d’un grand nombre de Vers de l’Esprit. Il échangeait entre différentes marionnettes sans aucune pause pour éviter d’être possédé de force par l’Ancien Fléau.

Au milieu du conflit silencieux des deux anges, un grand nombre de marionnettes du Loup Démonsique Noir avaient entouré les deux Klein.

Des pouvoirs de Transcendant comme les « Chaînes de l’Abîme » d’un vampire, l' »Ouragan de Lumière » d’un géant, le « Liaison du Vent » d’un elfe, et le « Perçage Psychique » et « Invocation de Lumière Sainte » d’un humain inondaient leurs cibles. Ils contrôlaient, affaiblissaient, attaquaient et purifiaient Klein, agissant avec une grande harmonie. Klein ne pouvait esquiver qu’une partie des attaques avant d’être « noyé » par les assauts.

Le plasma explosa alors que la lumière jaillissait. La silhouette tenant le Bâton des Étoiles de Klein se dessina rapidement sur le côté.

À ce moment critique, il avait échangé de place avec sa marionnette à temps. Il imagina ses pouvoirs de « Voyage » et utilisa le Bâton des Étoiles pour compléter la téléportation.

Dans ce scénario spécial, c’était essentiellement une libération de pouvoirs « Enregistrés ».

Après avoir esquivé cette série d’attaques, Klein découvrit qu’une marionnette contrôlait ses Fils de Corps Spirituel avant qu’il ne puisse reprendre son souffle.

En même temps, une marionnette humaine tendit sa main droite sous l’influence du Loup Démonsique Noir et visa le corps réel de l’Invocateur de Miracle.

Dans la seconde suivante, le Loup Démonsique Noir et une autre marionnette échangèrent leurs positions. Quant à la marionnette, elle était « possédée » par Reinette Tinekerr.

De cette manière, la main droite de la marionnette était dirigée vers Reinette Tinekerr.

La paume de la marionnette se serra fortement alors que son poignet tournait d’un demi-tour, dérobant les pensées suivantes de la cible.

Juste après cela, il sauta et se jeta sur un allié.

Reinette Tinekerr était momentanément figée au sol.

Lorsque le Loup Démonsique Noir vit cela, il fit immédiatement en sorte que plusieurs marionnettes écartent les bras et invoquent de pures colonnes de flammes purificatrices pour les entourer.

Dans la lumière sainte, le corps de Reinette Tinekerr, le Spectre, commença d’abord à fondre. Ensuite, en utilisant « Saut de Miroir », elle se déplaça vers une fenêtre en verre située en haut du château pour éviter la purification subséquente.

En quelques secondes, elle et Klein tombèrent inévitablement dans une situation périlleuse.

L’environnement restreint, étant sur « son » terrain, et son trait en tant que Dieu des Souhaits avaient amplifié l’avantage du Loup Démonsique Noir Kotar à l’extrême.

S’il s’agissait de n’importe quel autre Savoir d’Autrefois, il n’y avait qu’un seul problème qu’il devait considérer : comment compter sur Reinette Tinekerr pour s’échapper, mais Klein avait son atout.

Juste au moment où il retira ses Fils de Corps Spirituel, il n’hésita pas à agiter les pouvoirs du Château de Sefirah.

Ce trait de sa part n’était pas réprimé par le « souhait » du Loup Démonsique Noir.

C’était quelque chose que même la Terre Abandonnée des Dieux ne pouvait pas filtrer !

Dans les airs, un brouillard grisâtre apparut. L’ancien palais au-dessus du monde spirituel apparut faiblement.

Son apparition apporta avec elle de légers tremblements. Un certain pouvoir suivit la connexion et secoua le château du loup démoniaque, provoquant le « rideau » translucide en velours noir de se décaler légèrement, permettant au « royaume » indépendant d’intersecter avec la réalité.

Saisissant cette opportunité, Klein ouvrit la bouche et cria un nom en Jotun :

« Leodero ! »

Boom ! Boom ! Boom !

Des milliers d’épaisses éclairs d’argent tombèrent du ciel, frappant le château du Loup Démonsique Noir Kotar. La zone se transforma en une forêt d’éclairs émettant une forte aura destructrice.