Chapitre 1169
====================

La lueur rouge foncé clignotante réchauffait légèrement le cœur de Klein. Il avait l’impression de ne pas être si seul, et que quelqu’un se souvenait encore de lui.

Alors que les sons illusoires et superposés des prières devenaient de plus en plus clairs, se transformant en quelque chose de plus réel, bruyant et chaotique, il réalisa que le Château de Sefirah l’appelait, et que la résonance entre les deux devenait plus forte.

Après que tous les membres du Club de Tarot aient terminé leurs prières, Klein avait une vague impression qu’il pouvait entrer dans le Château de Sefirah à tout moment, permettant à sa conscience de s’y manifester instantanément. Cependant, il était encore obstrué par ce dernier obstacle.

Ce problème fut finalement résolu après qu’il ait complètement digéré la potion du Savant d’Autrefois.

C’est aussi grâce à cela qu’il eut l’opportunité de retourner au Château de Sefirah avant qu’Amon ne brise l’obstruction du Dieu de la Gloire, Bladel.

En seulement deux jours, tous les membres du Club de Tarot avaient prié. En général, il ne devrait pas y avoir une coïncidence comme celle-ci… Certains ne posent pas de problème, mais d’autres semblent avoir été affectés par la Déesse et la Volonté… J’ai eu de la chance, donc j’ai naturellement eu un bon « développement »… Après réflexion, il réalisa à quel point certaines parties étaient déraisonnables, mais c’était quelque chose qui pouvait être expliqué, et il n’était pas nécessaire d’y prêter trop d’attention.

Après avoir légèrement changé de posture, le regard de Klein s’assombrit progressivement.

Bien qu’il ait l’impression qu’il pourrait ne pas pouvoir retourner « chez lui » au moment où il vit la porte de lumière et les cocons, il ressentit néanmoins que ses espoirs étaient complètement détruits en confirmant que ce monde était son ancien foyer. La lumière de l’aube était engloutie par l’obscurité.

À l’époque, utiliser « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque » comme nom honorifique pourrait être une révélation donnée par mon intuition spirituelle… Au plus profond de mon cœur, j’ai peut-être ressenti quelque chose… Oui, je me souviens que j’ai transmigré pendant que je dormais. Mais pourquoi portais-je un t-shirt et un pantalon ample en étant suspendu dans le cocon ? Klein fronça légèrement les sourcils en posant son regard sur le brouillard grisâtre sous le Château de Sefirah.

Alors qu’il cherchait la raison des fragments de lumière dans le brouillard de l’histoire, il s’efforça de se rappeler chaque détail de cette nuit fatidique.

Finalement, il trouva le segment historique correspondant :

Zhou Mingrui, portant un t-shirt et un pantalon ample, avait mis en place le rituel d’amélioration de la chance avant le dîner. Il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et récita des incantations comme « Le Seigneur Immortel du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. »

Dans ses souvenirs, rien ne s’était passé à l’époque, mais la scène dans l’histoire n’était pas comme cela !

Après que Zhou Mingrui eut terminé ses quatre pas et complété le rituel, son visage devint pâle et ses yeux se voilèrent.

Ensuite, il mangea son repas dans un état de confusion. Il lut des livres, regarda des drames et joua avec son téléphone comme s’il accomplissait un programme prédéterminé.

Enfin, Zhou Mingrui se rendit au lavabo et regarda ses yeux sans vie dans le miroir. Il se brossa les dents, se lava le visage et alla se coucher.

Au cours de ce processus, il ne changea pas de son t-shirt et de son pantalon ample. Il se coucha sous la couverture et ferma les yeux.

Peu de temps après, une lumière intense et un tremblement violent mirent fin à la scène historique correspondante.

Klein ne put s’empêcher de lever la main et de se frotter les tempes. Il laissa échapper un rire auto-dérisoire.

Ainsi, l’idée qu’il n’y ait eu aucun changement et que tout soit normal après la cérémonie d’amélioration de la chance était simplement ce que j’avais conclu. En réalité, mon corps avait déjà connu certaines anomalies…

Si cela avait été dans le passé, il aurait certainement ressenti de l’horreur et de la peur face à la vérité de la situation. Cependant, après avoir subi tant de chocs, avec sa vision du monde presque écroulée il y a à peine un instant, une telle « banalité » ne pouvait pas générer de fortes vagues en lui.

Cependant, après avoir découvert cela, combiné avec la « transmigration » de l’Empereur – un résultat de l’achat d’une mystérieuse plaque en argent – ainsi qu’un des Corps Spirituels suspendus dans les cocons transparents ayant en fait un téléphone portable sur eux, Klein eut rapidement quelques suppositions sur ce qui s’était passé à l’époque.

Cela devait être le propriétaire du Château de Sefirah affectant la réalité, diffusant le rituel d’amélioration de la chance, la mystérieuse plaque en argent, les téléphones portables mutés, et d’autres choses. Quiconque les obtient et effectue certaines procédures requises finirait par être tiré au-dessus du brouillard gris à un moment donné, suspendu par la porte de lumière…

C’était une sélection aléatoire. Cela ne pointait pas vers une cible spécifique. Je ne sais pas si j’ai de la chance ou de la malchance.

Cependant, pourquoi cela s’appelait-il « Divination Quintessentielle et Arts Arcaniques de la Dynastie Qin et Han » ? Était-ce inventé au hasard par les humains influencés, ou était-ce vraiment transmis depuis l’ère des dynasties Qin et Han ?

Ce n’est pas impossible. Si la prophétie « quand les étoiles sont alignées » est vraie, et si elle correspond au Créateur – le Plus Ancien – alors « Il » a toujours été dans un profond sommeil souterrain. « Il » était comme cela dans les temps anciens, une époque bien plus ancienne que les temps anciens. Quant au Château de Sefirah, on dit que c’était une manifestation de parties de « Son » corps… Ce n’est pas un sanctuaire ou une capsule de sauvetage…

Au début, le Plus Ancien attendait, d’une part, de s’éveiller et de détruire le monde. D’autre part, « Il » essayait d’influencer la réalité avec une petite quantité de fluctuations constantes. En diffusant le rituel et en faisant d’autres arrangements, cela ne serait-il pas quelque peu contradictoire ?

Cette prophétie a dû être faite par les humains influencés par « Lui »…

Klein étendit sa main droite et frappa légèrement le bord de la longue table marbrée, coincé dans une énigme temporairement impossible à résoudre.

Bientôt, il se souvint d’une phrase et de certaines choses.

Cette déclaration était :

« Tout ce qui se sépare se rejoindra certainement, et tout ce qui se rejoint se séparera certainement. »

Ces choses étaient :

Le dieu soleil ancien, Amon et le père d’Adam ayant délibérément séparé « Sa » personnalité négative ;

Les Beyonders qui étaient proches du sol ou avaient rencontré une certaine corruption finiraient par former progressivement un tout nouveau soi ;

Après avoir atteint la lune, la personnalité de l’Empereur Roselle avait légèrement changé sans qu’il ne s’en rende compte ;

Beaucoup des vingt-deux voies Beyonder étaient conflictuelles, tout comme Démone et Chasseur.

Peut-être que le Créateur – le Plus Ancien – était un amalgame de contradictions, et « Il » ne pouvait soulager ce problème qu’en dormant… Klein avait une certaine hypothèse, mais il ne pouvait pas la vérifier.

Il n’était même pas sûr si le Plus Ancien, qui s’éveillerait quand les étoiles seraient alignées, comme le disait la légende mythique dans « sa vie précédente », était le Créateur de toutes choses qui s’était éclaté en tout dans les mythes contemporains.

Cela nécessitait plus d’indices et plus de preuves pour être confirmé. Il ne pouvait pas simplement se fier à ses propres suppositions et à son imagination.

Ce n’est pas comme si j’étais un Visionnaire, pensa Klein de manière auto-dérisoire. Il leva ensuite les yeux. C’était presque uniquement composé de néant gris là-haut, avec quelques nuages grisâtres flottant.

Il y a encore beaucoup de choses que je dois confirmer. Par exemple, ce soi-disant « Tchernobyl » est-il un sanctuaire créé par les humains après l’éveil du Plus Ancien ? Ou les caractéristiques de Beyonder des vingt-deux voies Beyonder proviennent-elles vraiment du Plus Ancien ? Une autre question serait les positions des constellations. Est-ce réellement normal, ou est-ce anormal maintenant ? L’apocalypse de 1368 correspond-elle au moment où les étoiles sont alignées ? Et enfin, les origines de la première Plaque de Blasphème et ce qu’il y a exactement sur la lune…

En pensant à cela, Klein s’arrêta soudain de taper des doigts et dit doucement : « Par exemple, la patrie des Elfes, le légendaire Continent Occidental, existe-t-il ou non, et pourquoi personne ne peut-il y aller… »

La réponse à sa question fut une longue période de silence. Il se pencha lentement en arrière et reposa ses bras sur l’accoudoir.

Après quelques minutes, Klein ferma les yeux et eut une idée. Ou plutôt, il prit une décision.

Après sa résurrection réussie, il prévoyait de rester dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant un certain temps pour chercher des réponses à certaines questions.

Comme l’avait dit l’Empereur Roselle, beaucoup de réponses se trouvaient dans la Terre Abandonnée des Dieux. Le Blasphémateur Amon avait erré ici pendant plus de mille ans pour explorer l’histoire qui dépassait la Première Époque.

De plus, s’il continuait à se diriger vers l’est dans la Terre Abandonnée des Dieux, il pourrait atteindre le légendaire Continent Occidental… Klein porta son regard à l’extérieur du palais ancien en scrutant l’horizon.

Pour lui, rester dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant un certain temps était aussi une sorte de stratégie. Au moins, cela attirerait l’attention d’Amon, rendant « Lui » inutile de mobiliser « Ses » avatars dans le monde extérieur pour chercher Gehrman Sparrow à Loen ou Backlund. Cela mettrait en grand danger les personnes qu’il connaissait.

Heureusement, les avatars d’Amon qui savaient que j’étais tendre de cœur avaient été anéantis. Les informations correspondantes n’avaient également pas été propagées en raison de l’existence de dissimulation… Sinon, Amon pourrait finir par utiliser directement les vies de Benson, Melissa, Leonard et de Mademoiselle Justice pour me menacer… Je n’ose même pas penser au résultat… Heh heh, le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune a enfin montré ses pouvoirs… Ouf, même si je veux quitter la Terre Abandonnée des Dieux, je n’ai pas de solution maintenant. Je dois m’introduire dans l’endroit où l’Ange Noir dort… Klein secoua la tête et sentit que même s’il pouvait ressusciter, il serait confronté à toutes sortes de dangers.

Peu importe comment il y pensait, un Savoir Ancien ne durerait pas longtemps s’il était traqué par un Roi des Anges !

La clé de la question était que la Déesse de l’Éternité était encore en train de digérer l’Unicité de la voie de la Mort. « Elle » ne pouvait consacrer qu’une quantité limitée de pouvoir pour infiltrer la Terre Abandonnée des Dieux. Une fois que l’Ange du Temps, qui détenait l’autorité de « l’Erreur », serait prêt, il serait presque impossible d’accomplir ce qui s’était passé aujourd’hui.

D’une part, je dois demander de l’aide à d’autres existences possibles. Lorsque je ressusciterai avec succès, j’essaierai d’utiliser ma marionnette pour réciter le nom honorifique du Seigneur des Tempêtes, du Soleil Éternel Brûlant et du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Voyons si « Ils » ont des moyens de descendre dans la Terre Abandonnée des Dieux. « Ils » avaient nourri l’ancien dieu solaire à l’époque, donc « Ils » ne souhaitent certainement pas qu’Amon obtienne le Château de Sefirah…

D’autre part, puisque la potion du Savoir Ancien a été complètement digérée, je devrai envisager de devenir un Invocateur de Miracle. Tant que j’ai le statut d’ange et que je deviens une Créature Mythique complète, ma situation sera bien meilleure. Au moins, je pourrai résister à une vague de délires d’Amon en faisant face à « Son » véritable corps… Klein décida d’utiliser le médium pour espionner le terrifiant amas de larves sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis une fois que son Corps Spirituel se serait rétabli. De là, il pourrait obtenir les connaissances correspondant à un Invocateur de Miracle.

Il était très probable que ce soit Le Demi-Fou de la famille Antigonus !

Après avoir considéré ses projets futurs, il regarda autour de lui et répondit aux étoiles cramoisies une par une.

« La Réunion de Tarot se déroulera comme d’habitude aujourd’hui. »

Il voulait voir si Madame Hermite, Monsieur Pendu et les autres pouvaient lui fournir de l’inspiration et lui permettre de ressusciter loin d’Amon.

Bien sûr, il était nécessaire d’utiliser une excuse ingénieuse.

Après avoir répondu, le monde au-dessus du brouillard gris devint extrêmement silencieux à nouveau. Klein était assis à la place du Fool, temporairement sans endroit où aller.

Après un moment de silence, il se pencha légèrement en avant et utilisa sa main droite pour soutenir sa tête, regardant droit devant lui.

Sur la longue table marbrée, une variété de délices et de bougies exquises apparurent. Quant aux chaises à dossier haut qui l’entouraient, elles devenaient encore plus proches du style actuel.

Une figure après l’autre apparut. L’un d’eux était un homme âgé à la voix forte et aux mèches argentées dans ses cheveux noirs. Une autre était une femme d’environ cinquante ans. Elle avait un visage asiatique avec des cheveux courts qui n’atteignaient que ses oreilles. Certains d’entre eux étaient de jeunes hommes qui jouaient avec leurs téléphones et profitaient de la nourriture somptueuse, tandis que d’autres étaient de jeunes femmes qui riaient et plaisantaient…

Derrière eux, de nouvelles figures apparurent les unes après les autres. C’était le Dunn aux yeux gris avec une calvitie naissante, et Daly avec son fard à paupières bleu et son blush.

Avec un sourire sur leurs visages, ils entouraient la longue table chaleureuse entourée de bougies au-dessus du brouillard grisâtre. Ils discutaient joyeusement et commentaient de temps en temps les délices.

Klein maintenait son expression et sa posture alors qu’il soutenait sa main sur le côté de son visage et observait silencieusement cette scène dans le silence pendant une période prolongée.