Chapitre 391
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Je sais que… Les yeux d’Audrey étaient à moitié tournés, et son menton était légèrement levé. Elle a joyeusement dirigé son regard en diagonale vers un pilier de pierre qui soutenait le dôme.

Elle a rapidement détourné son regard, prête à admirer la réaction de M. L’Homme Pendue après qu’il ait entendu la réponse.

Fors a vaguement réalisé une chose : le soi-disant journal de Roselle peut être échangé avec M. Fool pour des réponses à certaines questions, et peut-être même quelques objets !

Le journal de Roselle ? Fait-il référence aux notes écrites avec les symboles uniques de Roselle que personne ne peut interpréter ? Ce sont en fait des entrées de journal ? Le ton de M. L’Homme Pendue semblait très ferme et M. Fool ne l’a pas contredit…

J’en ai rencontré beaucoup, mais je n’en ai jamais acheté aucun car je n’étais pas intéressé. Ah, oui, Mademoiselle Audrey en a pas mal ! Elle est une fanatique à ce sujet ! M-mais ce chien qu’elle a… la semaine dernière, non—peut-être la semaine dernière, je ne m’en souviens pas très bien… En gros, il a déchiré de nombreux livres et notes, y compris toutes les entrées de journal de l’Empereur Roselle !

La surprise et la déception soudaines qui ont émergé avaient rempli son cœur et lui avaient donné envie de lever les mains, de se couvrir les oreilles et de crier.

Ce n’était pas suffisant pour exprimer ses sentiments actuels !

Je déteste les chiens ! pensa amèrement Fors.

La demande de L’Homme Pendue était quelque peu au-delà des attentes de Klein. Cependant, c’était le plus facile pour lui à accomplir. Il a ri et a dit : « Bien sûr. »

« Voulez-vous que tout le monde l’entende, ou voulez-vous être le seul à le savoir ? »

Alger a répondu sans hésitation : « Seulement moi. »

Il n’avait pas l’esprit de dévotion désintéressée envers les autres.

Klein a ri et a bloqué les sens des autres membres, ce qui a beaucoup contrarié Mademoiselle Justice. Elle attendait de voir l’expression stupéfaite et choquée de M. L’Homme Pendue, comme si elle avait fait quelque chose de grand elle-même. Bien qu’elle ne puisse pas le proclamer à haute voix, elle attendait toujours la réaction subséquente après que M. L’Homme Pendue ait su la réponse.

Mais maintenant, cet odieux Homme Pendue m’a privé de ce bonheur ! se plaignait intérieurement Audrey.

Bien sûr, elle savait très bien que sa demande était absolument justifiée.

Mais je sais déjà la réponse… elle a pincé les lèvres et a pensé.

À ce moment-là, Klein a lentement retourné la Carte de Blasphème et l’a tenue verticalement, permettant à L’Homme Pendue de voir directement Roselle en armure noire, couronné et vêtu d’une cape.

Il était courant de voir le portrait de l’Empereur Roselle, donc Alger l’a reconnu immédiatement. Plus important encore, il y avait un signe clair sur la carte disant : « Séquence 0, Empereur Sombre ! »

En effet ! C’est le fameux jeu de cartes, qui contient les chemins du divin, fabriqué par l’Empereur Roselle. C’est le prototype original des cartes de tarot ! Séquence 0, Empereur Sombre… Est-ce le chemin de l’Avocat pour devenir divin ? M. Fool a apparemment collecté le journal de Roselle tout ce temps, apparemment pour trouver des indices sur ce jeu de cartes, et en quelques mois, « Il » en a déjà acquis un… Alger était surpris et ravi, ainsi qu’excité et agité.

Tout à coup, il a inexplicablement ressenti que l’avenir du Club de Tarot était incomparablement brillant.

Auparavant, il avait seulement été intimidé par le mystère et la puissance de M. Fool, et il n’avait eu que l’idée d’utiliser le Club de Tarot pour échanger des informations et des biens. Mais maintenant, il a commencé à penser aux avantages que lui et les autres membres pourraient tirer lorsque M. Fool parviendrait à collecter toutes les cartes de l’Empereur Roselle.

À ce moment-là, le Club de Tarot pourrait devenir la plus puissante organisation secrète ! Alger ne pouvait s’empêcher d’attendre avec impatience l’avenir.

Puis Klein a dit lentement : « Une Carte de Blasphème. »

Il a ensuite immédiatement retiré la barrière d’isolement.

Dès qu’elle a retrouvé ses sens, Justice Audrey a immédiatement tourné son regard vers L’Homme Pendue. À travers l’image floue, elle pouvait vaguement « lire » le choc, la joie et le désir restants de l’autre partie.

C’est plus comme ça… Audrey était immédiatement très satisfaite.

Une Carte de Blasphème… En effet, c’est lié à la Plaque de Blasphème… Alger a baissé la tête en réfléchissant pendant quelques secondes et a commencé à conjurer les trois pages du journal de Roselle.

Bientôt, les trois parchemins de cuir de chèvre jaunis étaient dans les mains de Klein.

Il a baissé son regard avec désinvolture et a commencé à lire à un rythme modéré.

« 15 mars. Je suis vraiment le protagoniste. Avec juste quelques indices archéologiques et du folklore, j’ai trouvé un navire fantôme laissé par l’Empire de Salomon à la frontière de la Mer de Brouillard dans l’Archipel d’Aurak, le Roi Sombre !

« C’est vraiment cool !

« Il y a quelques livres anciens dessus, y compris une carte au trésor pointant vers une île sans nom. C’est le dernier établissement d’un grand noble de l’Empire de Salomon qui a été vaincu et a quitté le Continent Nord. Tout ce qu’il a laissé est là !

« Ce trésor m’appartiendra certainement !

« 19 mars. Après beaucoup de délibérations et de considérations, j’ai enfin décidé de partir pour un long voyage. Après cela, j’entrerai dans l’Armée Royale en tant qu’officier, donc il me sera difficile d’avoir une opportunité comme celle-ci à nouveau.

« Edwards et Grimm sont prêts à prendre le risque et à me suivre dans cette mer brumeuse.

« En fait, je ne veux pas seulement les trésors. Je voulais aussi vérifier quelque chose—du soleil, de la lune rouge, à la trajectoire des étoiles dans le ciel, ainsi que les changements des quatre saisons, toutes sortes de signes et de données différentes pour prouver que le monde sur lequel je suis devrait être une planète. Dans ce cas, il ne devrait pas seulement y avoir les Continents Nord et Sud. En se basant sur les diverses données, la masse terrestre occupée par les deux continents ne représente même pas un dixième de la surface de la planète. Le reste pourrait-il être la mer et des îles ?

« À l’ouest des Continents Nord et Sud se trouve la Mer de Brouillard ; à l’est se trouve la Mer Sonia. Je soupçonne qu’il y a d’autres continents à l’extrémité de ces deux mers, tout comme le Continent Sud est à l’extrémité de la Mer Déchaînée. Peut-être que je peux trouver un tout nouveau continent, le Continent Occidental !

« Allons-y, grand marin Roselle Columbus Magellan Gustav, va et vérifie ta conjecture ! »

L’Empereur était vraiment imprudent quand il était jeune. Il a en fait osé partir en voyage juste parce qu’il a reçu une carte au trésor dont il n’avait aucune idée de l’authenticité, ou si elle comportait un danger. Non, il est aussi imprudent qu’il l’était quand il était jeune, même à son âge avancé. Les Cartes de Blasphème en sont la preuve… Klein ne pouvait s’empêcher de railler.

L’entrée du journal semble être liée à une ou deux pages qu’il avait vues auparavant, séparées par au plus une ou deux autres entrées de journal, donc Klein était presque certain que Roselle s’était égaré lors de ce voyage et avait fini par trouver une île primitive juste en dehors des routes maritimes sûres. Sur celle-ci, il y avait un certain nombre de créatures Beyonder. Dans le processus, il avait également taquiné Grimm et Edwards, qui le suivaient en mer, en utilisant les mèmes des Quatre Cavaliers de l’Apocalypse et du Roi Pirate.

De plus, Grimm, qui avait été loué par Roselle comme le plus intelligent d’entre eux, devenait de plus en plus étrange après avoir découvert l’île primitive, et il finit par mourir dans la Mer de Brouillard.

En parlant de cela, l’idée que le monde est une planète est maintenant largement acceptée et confirmée par l’astronomie… Klein se tourna vers la deuxième page du journal.

« 18 avril. J’ai découvert le terme Continent Occidental dans un ancien livre sur le Roi Sombre !

« Il y a vraiment un Continent Occidental !

« Cependant, même pendant la Quatrième Époque, dans l’Empire de Salomon, lorsque les dieux marchaient encore sur les terres, le Continent Occidental n’était qu’une rumeur. La légende dit que c’était la patrie des elfes, et qu’elle était liée à l’ancien dieu nommé Soniathrym.

« Le problème avec cela est que les elfes ont fini sur l’île de Sonia et se sont ensuite dispersés sur les montagnes et les nombreuses îles des mers, et il n’y a aucune légende qu’ils aient jamais essayé de retourner dans leur patrie.

« En résumé, la fin de la Mer de Brouillard pourrait être le Continent Occidental, la patrie des elfes. Alors, qu’y a-t-il à la fin de la Mer de Sonia ? Y a-t-il vraiment un Continent Oriental ? Où est-il caché dans les livres de mythes ? Pourrait-il s’agir de la terre éthérée des Dieux Abandonnés ?

« Avance, Roselle. Tu es sur le point d’atteindre ta destination ! »

Le Continent Occidental, le Continent Oriental… Roselle devinait que ce dernier pourrait être la Terre Abandonnée des Dieux… Oui, M. L’Homme Pendue avait dit un jour que de nombreux membres de l’Ordre d’Aurore cherchaient dans la Mer de Sonia la sainte résidence du Vrai Créateur. Et il soupçonne que la sainte résidence est la Terre Abandonnée des Dieux… Cela correspond aux pensées de l’Empereur Roselle… Ce monde a de nombreux secrets… Klein baissa son regard vers les derniers paragraphes de la page.

« 20 avril. Tous les signes indiquent que nous sommes sur le point d’atteindre un continent, pas la terre d’une île !

« Y a-t-il en fait un avantage à être perdu ? Pourrait-il être que j’ai découvert le soi-disant Continent Occidental ? »

« 21 avril. J’ai vu l’abîme. »

Abîme ? Roselle a-t-il vu l’Abîme, l’Abîme au sens mystique ? Les pupilles de Klein se rétrécirent alors qu’il tourna rapidement la page.

Mais la troisième page de son journal le fit douter de sa vie et de ses nombreuses années d’éducation en chinois.

Elle était remplie des phrases suivantes : « Ah, f**k faim s’il vous plaît gens dans le manoir. »

Cela… Klein réalisa que c’était probablement une falsification ultérieure des entrées de journal de Roselle. Ils avaient assemblé au hasard un tas de phrases basées sur les « symboles » originaux.

À ce moment-là, Klein avait l’impression de voir des caractères intelligibles et avait envie de maudire ces faussaires.

Il voulait savoir si l’abîme mentionné dans le journal de Roselle était l’Abîme auquel les termes « source du mal », « terre de corruption » et « maison des démons » faisaient référence.

Le véritable Abîme est le Côté Obscur de l’Univers où même les dieux peuvent être corrodés. Il devrait être indépendant du monde réel, tout comme le monde des esprits. Du moins, c’est ce que dit le Livre des Secrets et les livres avec lesquels j’ai été en contact pendant mon temps avec les Nighthawks… Si ce n’est pas le véritable Abîme, alors que voulait dire l’Empereur par « abîme » ? Klein y pensa, encore et encore, mais ne parvint pas à trouver d’explication. Il se sentait extrêmement insatisfait, tout comme lorsque qu’un roman était abandonné par l’auteur au moment le plus critique.

D’un seul coup d’œil, il se calma et laissa les entrées du journal disparaître de ses mains.

« Vous pouvez commencer. » Assis à la tête de la longue table en bronze, il sourit.

Alger tourna immédiatement la tête vers Le Soleil, demandant indifféremment : « Avez-vous obtenu quelque chose de l’ancien capitaine de cette équipe d’exploration ? »