Chapitre 406
====================

Au-dessus du brouillard gris, le magnifique palais se tenait silencieusement.

Klein tambourinait ses doigts de manière rythmique sur le bord de la longue table en bronze, se concentrant sur ce qu’il pouvait faire face à la menace de l’Ordre d’Aurora et de M. A.

Tout en ayant du mal à comprendre les intentions de l’autre partie, il a instinctivement eu une idée.

Signalez M. A ! Signalez des rassemblements illégaux !

Klein pouvait très facilement apprendre l’emplacement où M. A tenait le rassemblement grâce à Mademoiselle Magicienne, et ainsi, il pourrait facilement le signaler aux Nighthawks, au Punisseur Mandaté, ou à l’Esprit de la Machine en secret.

Un Oracle de l’Ordre d’Aurora ne manquerait pas d’attirer suffisamment d’attention !

Quand cela arrivera, la sécurité de M. A serait probablement en danger, donc il n’aurait probablement pas le temps ou l’énergie de traquer les croyants du Fool.

Le problème, cependant, était que cela allait impliquer un groupe d’innocents Beyonders, et Klein soupçonnait que c’était la raison pour laquelle M. A avait directement offert une récompense pour les croyants du Fool.

Peut-être avait-il depuis longtemps planifié une évasion. Une fois que quelqu’un le signalerait, il pourrait confirmer sans aucun doute que les croyants du Fool étaient parmi les membres du précédent rassemblement.

Quant à qui c’était exactement, cela n’avait pas d’importance. M. A et les fous de l’Ordre d’Aurora étaient définitivement capables de prendre des mesures exhaustives !

Et une fois que ces Beyonders tombaient entre leurs mains, beaucoup d’entre eux seraient incapables de cacher leurs secrets. L’Ordre d’Aurora, ou le chemin du Berger qui représentait le Vrai Créateur, sont les meilleurs pour corrompre les autres.

Quand l’idéologie d’un Beyonder était complètement tordue et qu’il croyait de tout son cœur au Vrai Créateur, que pourrait-on garder secret ?

Ce n’est pas comme s’il n’y avait pas d’autre moyen. Il vaut mieux ne pas le signaler… Klein se pencha en arrière dans sa chaise, rassembla ses pensées et réorganisa toute l’affaire.

Alors qu’il réfléchissait, il réalisa soudain un problème.

Il n’y avait pas de croyants ou d’adorateurs du Fool dans ce monde !

Même le Tarot Club n’avait que quelques membres, et personne n’avait divulgué les informations pertinentes.

En d’autres termes, l’Ordre d’Aurora ne pourrait trouver aucune piste pertinente… Il n’y a rien à craindre… Le seul mauvais résultat est que le Fool est maintenant ciblé par le Vrai Créateur. Bien que d’être ciblé par un dieu maléfique ne soit pas une sensation agréable, cela n’affecterait fondamentalement rien d’autre… Klein hocha la tête pensivement.

Il avait bien réfléchi. Le seul défaut dans cette affaire était qu’il avait une fois utilisé le titre du Fool, écrit dans la langue de l’ancien Hermes, comme mot de passe pour un compte anonyme. Cependant, avec les rituels de sacrifice et de don ayant prouvé leur utilité, le compte avait longtemps été abandonné et avait depuis été oublié.

Depuis le mois et demi dernier, personne n’avait été remarqué par Klein pour avoir copié le mot de passe, donc il était possible de déduire la situation réelle.

Ainsi, les employés de la banque, qui avaient été en contact avec le mot de passe mais ne comprenaient apparemment pas la mystique, ne pourraient le révéler à personne, et les Beyonders feraient au maximum des demandes dans la langue Loen, donc même s’ils trouvaient la bonne personne, il n’est pas possible de relier le contenu décrit dans la langue Loen à celui du mot de passe ancien Hermes.

Si quelqu’un l’avait copié, je serais le premier à le savoir et je pourrais répondre efficacement… De plus, même si quelqu’un trouve le mot de passe, il serait difficile de le retracer à Sherlock Moriarty. J’utilise une variété de moyens à chaque fois… Mademoiselle Justice est également suffisamment prudente lorsqu’il s’agit d’économiser de l’argent… En tapotant la table, Klein se détendit et dit en riant, « Vous croyez que le Fool a de nombreux adorateurs et croyants et que cela entraînerait de nombreuses pistes qui ne peuvent pas être cachées ?

« Faux, particulièrement faux ! Il n’y a qu’un seul croyant et adorateur du Fool ! Et c’est moi ! »

Quand il dit cela, il ne put s’empêcher de laisser échapper un rire auto-dérisoire.

« Cela ne semble pas être quelque chose dont je devrais être fier… »

Je dois être un peu prudent pour le moment. Je ne devrais pas me promener en utilisant la bannière du Fool… Klein se rappela et retourna à répondre aux prières de Mademoiselle Magicienne.

Il ajusta sa posture et dit d’une voix basse et douce, « Ne vous inquiétez pas pour ça. »

Ne vous inquiétez pas pour ça… Quand Fors reçut la réponse, elle fut surprise mais ressentit aussi que c’était juste.

Aux yeux de M. Fool, l’Ordre d’Aurora n’est rien d’autre qu’une bande de fourmis !

Fors récita à nouveau son nom honorifique à voix basse, et elle demanda curieusement, « Honorable M. Fool, en quelle existence l’Ordre d’Aurora croit-il ? »

Puis, elle vit M. Fool assis sur une chaise à dossier haut au milieu du brouillard gris. Il dit tranquillement, « Le Vrai Créateur. »

Le Vrai Créateur… Les yeux de Fors s’élargirent alors qu’elle comprenait instantanément pourquoi M. A avait soudainement recherché les croyants du Fool.

Avec l’aide du Tarot Club, ce jeune homme du Soleil dans la Ville d’Argent avait réussi à exposer l’anomalie de l’équipe d’exploration et à contrecarrer le plan du Vrai Créateur !

Derrière cet incident se cache une confrontation et une lutte entre M. Fool et le Vrai Créateur… Fors n’osa pas poser d’autres questions, et elle raconta rapidement sa rencontre avec les membres de la famille Abraham. Elle mentionna également la volonté de Lawrence, le étrange carnet, et la caractéristique Beyonder qu’il avait laissée derrière lui.

« Honorable M. Fool, que devrais-je faire ? » demanda-t-elle avec incertitude.

Que devrais-tu faire ? Mademoiselle Magicienne est vraiment chanceuse… Pourquoi n’ai-je pas rencontré une telle bonne chose… Klein répondit avec un rire, « Suis les véritables désirs de ton cœur. »

Il n’était pas du tout inquiet que Dorian Gray, de l’Association des Pêcheurs de Pritz Harbor, nuise à Mademoiselle Magicienne, car il savait qu’elle avait deux autres pierres sur son bracelet, lui permettant de se téléporter à travers le monde spirituel deux fois.

Suivre les véritables désirs de mon cœur ? Fors baissa la tête en réfléchissant.

« Je comprends. Merci, M. Fool. »

Elle décida d’acheter un billet de locomotive à vapeur demain. En utilisant ce mode de transport, il faudrait un peu plus d’une heure pour se rendre de Backlund à Pritz Harbor, ou peut-être moins.

Après avoir tout rapporté, Fors demanda à tenir un rituel de sacrifice et de don. Après avoir reçu une réponse positive, elle échangea 600 livres en espèces contre la caractéristique Beyonder du Shérif.

Tenant l’objet en forme de poing composé de fer noir, de rouge foncé et de couleurs argentées, ainsi que sa belle radiance spirituelle, Fors ressentit de la joie et de l’admiration.

Xio avait depuis longtemps rassemblé les ingrédients supplémentaires, donc elle serait bientôt promue au Séquence 8… Et je ne sais pas quand je deviendrai un Trickmaster… J’espère que M. Pendu et les autres pourront m’aider à trouver les ingrédients Beyonder appropriés dès que possible…

Xio avait agi inconsciemment en tant qu’Arbitre, donc elle n’avait pas à s’inquiéter de sa digestion de la potion de Séquence 9, mais une fois qu’elle deviendra Shérif, que devrait-elle faire ? Devrais-je demander la permission à M. Fool pour lui enseigner la « méthode d’acteur »… ou devrais-je simplement suggérer qu’elle s’infiltre dans la police ?

Au bout de la longue table marbrée, Klein regarda la pile épaisse d’argent devant lui et la compta soigneusement plusieurs fois.

Grâce à cette méthode, j’aurais 1 230 livres. Il me manquerait encore 300 livres pour obtenir un seul ingrédient Beyonder de Séquence 6. Bien sûr, 1 500 livres est le prix minimum, et le prix de transaction réel est généralement bien plus élevé que cela…

Où puis-je encore obtenir de l’argent ces jours-ci ?

Dès que le brevet de la bicyclette sera accordé, devrais-je vendre une partie des actions ?

Oui, j’ai presque oublié à quel point le Tarot Club est spécial. La caractéristique Beyonder de l’Homme-Loup ne peut pas être vendue à Backlund pour l’instant, afin d’éviter d’être découvert par des Beyonders de Haute Séquence de l’École de Pensée de la Rose. Mais je peux toujours la vendre ailleurs ! Je vais demander à The World de confier à M. Hanged Man de la vendre à la mer Sonia lors de la prochaine réunion. Je lui offrirai un montant correspondant de la commission comme récompense.

Après avoir soustrait les coûts, la caractéristique Beyonder de l’Homme-Loup devrait me rapporter au moins 1 000 livres. Ce sera plus que suffisant pour un seul ingrédient Beyonder de Séquence 6.

Klein a rapidement élaboré un plan et s’y est décidé.

Il trouva un peu regrettable que Mlle Xio ne semble pas avoir beaucoup d’argent. Après qu’elle soit devenue Shérif, même si elle pouvait rapidement digérer la potion, il lui faudrait encore beaucoup de temps pour acheter la caractéristique Beyonder de l’Interrogateur. Et si la famille Abraham s’intéressait à Mlle Magicienne, sa formule de potion d’Astrologue ne serait plus commercialisable.

Quel dommage… Klein soupira et retourna dans le monde réel.

Mercredi matin.

Klein ne souffrait pas d’insomnie à cause d’être ciblé par le Vrai Créateur et la poursuite de l’Ordre d’Aurore. Il dormit jusqu’à l’aube et sortit joyeusement acheter une tarte Desi pour le petit déjeuner.

Il ne fait aucun doute que la tarte Desi nécessite du thé glacé sucré pour l’accompagner.

Alors qu’il savourait sa nourriture et feuilletait les journaux, il découvrit l’annonce de la société Ernst et apprit qu’il y aurait une réunion de Beyonders convoquée par l’Œil de la Sagesse demain soir.

Cette fois, je pourrai demander à acheter les ingrédients Beyonder pertinents… Mais il y a de fortes chances qu’ils ne soient pas disponibles. Même s’il y a quelque chose, ce sera des ingrédients complémentaires comme les cheveux d’un Naga des Profondeurs… Klein réfléchit sérieusement aux canaux par lesquels il pourrait trouver les ingrédients.

Il étendit sa main gauche et compta avec ses doigts.

Du Tarot Club, il y a les points de vente de Little Sun, M. Hanged Man, Mlle Justice, et les autres. Au-delà de cela, j’ai la réunion de l’Œil de la Sagesse ; Mlle Bodyguard et Maric, mais je ne devrais pas les contacter si possible pour le moment. Aussi, hmm… Oui, j’ai le vampire Emlyn White. N’a-t-il pas mentionné qu’il écrirait pour demander à quelques puissants Sanguins ? C’est ce que les connexions sociales peuvent apporter !

Venant à cette pensée, Klein décida immédiatement d’aller à l’Église de la Récolte pour attendre Emlyn White.

Bien qu’il soit impossible pour l’Ordre d’Aurore de le traquer, cela lui donnait tout de même un sentiment d’urgence, le poussant à vouloir rassembler les ingrédients Beyonder le plus rapidement possible. Une fois qu’il aurait digéré sa potion, il progresserait rapidement vers la Séquence 6.

Dix heures du matin, au Sud du Pont, Rue Rose.

Dans son manteau croisé, Klein enleva son chapeau haut de forme et se promena dans la petite Église de la Récolte.

À première vue, il vit le Père Utravsky, de taille géante, et Emlyn White, vêtu de robes de prêtre brunes.

Ce dernier essuyait les lampes à huile avec un air engourdi, comme s’il préférait être mort.

Quelle coïncidence… Attends, ne me dis pas qu’il est ici toute la journée ? Il ne rentre chez lui que la nuit ? Klein trouva un siège et s’assit. Il y avait moins de cinq dévots dans toute la cathédrale.

Emlyn White le vit aussi et posa le chiffon. Il s’approcha et s’assit à côté de lui.

L’expression du vampire devint soudain vive. Il leva le menton et dit en riant : « Tu es venu ici soudainement parce que tu as besoin de mon aide, n’est-ce pas ? »