Chapitre 801
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après un bref moment de stupeur, Emlyn ne put s’empêcher de regarder autour de lui. Il soupçonnait que Le Monde se cachait près de lui, comme s’il était l’un des croyants à proximité.

Après tout, il n’avait jamais mentionné la Bougie de Terreur Mentale au Club de Tarot. L’évêque Utravsky avait rarement des conflits avec les autres, il n’utilisait donc presque jamais d’objets mystiques. Si ce n’était pas parce qu’Emlyn avait été implanté avec un indice psychologique pour se rendre fréquemment à l’Église de la Récolte et avait reçu un avertissement de Sherlock Moriarty, il n’aurait pas demandé à l’évêque et appris l’existence de la Bougie de Terreur Mentale.

À cet instant, tout le monde ressemblait à Le Monde pour Emlyn. Que ce soit l’homme d’âge moyen bien en chair, la grand-mère avec un foulard gris, ou la beauté à la mode, il avait l’impression qu’ils avaient tous quelque chose de similaire à Le Monde.

Non, je dois comprendre. Il est en fait si conscient de mon environnement… Je n’ai pas mentionné certaines choses même devant M. Fool… Emlyn était complètement choqué alors qu’il se levait et se dirigeait vers la salle de repos des clercs à l’arrière. Dans un environnement calme et vide, il répondit : « Honorable M. Fool, je souhaite communiquer directement avec Le Monde. »

En moins de dix secondes, Emlyn vit une lueur rouge foncé surgir comme une vague et l’engloutir.

Puis, il se retrouva au-dessus du brouillard gris. Il était à l’intérieur du majestueux palais et était assis à sa place.

Et à l’autre bout de la table marbrée se trouvait la silhouette floue de Le Monde qui l’attendait.

Comparé à avant, Emlyn avait énormément changé. Il n’était pas pressé de parler à Le Monde, et il s’inclina plutôt devant M. Fool, qui regardait tranquillement de l’autre bout de la table, avant de se tourner vers sa cible.

« Comment avez-vous su que je pouvais obtenir la Bougie de Terreur Mentale ? »

Sous le contrôle de Klein, Le Monde dit avec un rire rauque : « Nous avons peut-être déjà été en contact auparavant. »

Il ne parla pas davantage et ne mentionna que le point clé. Quant à savoir si Emlyn pouvait comprendre la situation, ce n’était pas son problème.

Bien sûr, Klein croyait qu’Emlyn manquait de la capacité de relier Le Monde à Sherlock Moriarty puisqu’il manquait des indices nécessaires.

Emlyn fronça les sourcils peu à peu alors qu’il avait quelques cibles de suspicion, mais il ne pouvait pas déterminer qui était Le Monde.

« Croyez-moi. Je n’ai aucune mauvaise intention envers les membres du Club de Tarot, » ajouta Le Monde en voyant Emlyn dans un état de silence prolongé.

Heh, il viendra un jour où je te trouverai ! Emlyn murmura silencieusement alors qu’il demandait : « Que comptez-vous faire avec la Bougie de Terreur Mentale ? J’ai besoin d’une raison substantielle pour emprunter un tel objet mystique. »

Klein réprima son envie de se frotter les tempes alors qu’il contrôlait Le Monde pour dire : « Pour traiter mes problèmes psychologiques. »

Traiter… des problèmes psychologiques… Emlyn ne put s’empêcher de se recroqueviller avant de se redresser à nouveau.

En regardant Le Monde, ses yeux indiquaient clairement que Le Monde était vraiment un fou dangereux.

…La Bougie de Terreur Mentale a effectivement de tels effets, pensa Emlyn un moment et dit : « Je ne peux l’emprunter que pour une demi-journée. Il n’y aurait pas de problèmes, n’est-ce pas ? »

Klein réprima l’horreur et les supplications qui traversaient son esprit alors qu’il contrôlait Le Monde pour répondre : « Pas de problème. »

Si la Bougie de Terreur Mentale était efficace, Klein pouvait résoudre le problème en quinze minutes. Si elle n’était d’aucune utilité, ce serait la même chose même s’il la possédait pendant des jours ou des mois. Par conséquent, la durée de location n’était pas critique. Il ne se souciait pas du tout de telles restrictions.

Emlyn fit un compte et dit : « Le frais de location coûtera 300 livres, ainsi que cinq pages de pouvoirs de Beyonder dans les Voyages de Leymano. »

Il décida de sous-traiter la moitié de la dette qu’il avait.

Cinq pages… Combien de pages ce type a-t-il utilisées… Alors que Klein se moquait, il fit répondre à Le Monde : « Cela ne poserait pas de problème. »

Après avoir conclu l’accord, Emlyn retourna immédiatement dans le monde réel et entra dans la salle de repos de l’Église de la Récolte pour les clercs.

Jetant un coup d’œil sur le côté de l’autel et attendant que l’évêque Utravsky termine de parler aux croyants, Emlyn tomba soudain dans un dilemme.

Bien qu’il ait semblé confiant devant Le Monde, il n’avait jamais essayé d’emprunter des objets similaires à l’évêque. Il n’avait aucune idée de l’attitude que l’évêque aurait.

Alors que son regard se déplaçait, Emlyn examina inconsciemment la petite salle de prière.

J’ai aidé le Père à sauver de nombreux citoyens ordinaires infectés par la peste, et j’ai enseigné à ceux qui souhaitent apprendre sur les herbes. J’ai fait en sorte que la foi de Mère Terre se répande de manière significative dans ce quartier. Qu’est-ce qui ne va pas à emprunter la Bougie de Terreur Mentale pour une demi-journée ? Emlyn redressa le menton et se dirigea vers l’évêque Utravsky, qu’il devait regarder en l’air, et se racla la gorge.

« J’ai un ami qui a un problème psychologique. Je souhaite emprunter la Bougie de Terreur Mentale. »

Il ne mentionna pas directement ses contributions, car sa fierté ne lui permettait pas de le faire.

Utravsky regarda le prêtre en robe d’Emlyn et sourit chaleureusement.

« D’accord. »

…C’est tout ? Emlyn fut stupéfait, trouvant incroyable que l’évêque accepte si facilement.

Il ne l’accepta pas immédiatement car il ne put s’empêcher de demander : « N’avez-vous pas peur que je perde la bougie ? »

Utravsky répondit avec un sourire : « Tout le monde et chaque objet a sa fin. Ils retourneront tous à la terre, enfouis profondément dans le sol et germeront, grandiront et fleuriront, une incarnation après l’autre.

« C’est le destin de toutes les entités. Si la Bougie de Terreur Mentale est perdue, cela signifie simplement que ma connexion avec elle a pris fin. Je devrai attendre patiemment les arrangements que le destin et Mère ont pour moi. »

Que la Bougie de Terreur Mentale soit perdue dépend du destin, mais que je finisse par être tué par vous dépend aussi du destin ? Emlyn se moqua sans poser d’autres questions. Il reçut la bougie étrange de l’évêque demi-géant.

Ensuite, il utilisa l’excuse de devoir traiter son ami pour quitter l’Église de la Récolte. Il trouva au hasard une auberge et mit en place le rituel sacrificiel.

Au-dessus du brouillard gris, Klein reçut à nouveau la Bougie de Terreur Mentale.

Plus de la moitié de l’objet mystique était brûlée, et sa surface était couverte de ce qui ressemblait à de la peau humaine. Il y avait quelques verrues qui dépassaient.

La mèche de la bougie était très courte et entièrement noire. Elle était couverte de motifs en écailles fins et densément packés.

Klein ne tarda pas, car il ne souhaitait pas donner à sa personnalité alternative une chance de grandir. Il voulait résoudre le problème complètement tant qu’il était encore faible ; sinon, ce qui l’attendait était le destin irréversible de perdre le contrôle. De plus, l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris filtrerait complètement les effets négatifs du combat entre les deux personnalités.

Ouf… Klein expira lentement alors qu’il tendait la main pour invoquer le Sceptre de Dieu de la Mer.

À ce moment-là, il ne faisait aucune divination car il ne pouvait pas être sûr de qui « moi » faisait référence. Le résultat serait naturellement dénué de sens.

Pa !

Klein claqua des doigts et alluma la Bougie de Terreur Mentale.

Au-dessus de la mèche noire comme du charbon, une flamme d’une spiritualité bleu clair brillait silencieusement, illuminant le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant.

Inconsciemment, l’environnement changea alors qu’un placard, un bureau, un lit superposé et un compteur de gaz apparurent aux yeux de Klein. La lumière cramoisie de la lune brillait à travers les fenêtres, recouvrant chaque objet d’un voile cramoisi.

C’était l’appartement où les Moretti avaient vécu !

C’était l’endroit où Klein Moretti s’était tiré une balle dans la tête !

À ce moment-là, une silhouette était assise sur le lit du bas, regardant Klein brandissant le Sceptre du Dieu de la Mer avec une expression déformée.

Il avait des traits comme des cheveux noirs, des yeux marron, une silhouette mince, des traits d’apparence moyenne, un contour plutôt marqué et une allure érudite. C’était un autre « Klein ».

Ce « Klein » affichait une expression furieuse en disant : « Tu as occupé mon corps, et maintenant tu souhaites que mon âme soit anéantie ?

« Je devrais être Klein Moretti ! Toi, misérable, honteux transmigrateur. Toi, parasite ! »

Il semblait avoir juste gagné en force, et il n’était pas capable d’utiliser les objets dans le monde extérieur.

Klein ne répondit pas alors qu’il s’approchait avec une expression lourde.

L’expression de « Klein » changea lentement alors que la peur occupait ses yeux.

Son corps se recroquevilla alors qu’il plaidait avec un léger tremblement : « Laisse-moi partir. Laisse-moi partir.

« Tu as volé mon frère, ma sœur et ma vie. N’est-ce pas suffisant ?

« Je resterai tranquillement dans ton corps, t’aidant à analyser des problèmes et te donnant des suggestions. Je ne lutterai certainement pas pour le contrôle de ton corps.

« Laisse-moi partir. Laisse-moi partir… »

Klein resta silencieux alors qu’il levait sa main droite brandissant le Sceptre du Dieu de la Mer.

Le « Klein » était déjà inondé de larmes alors qu’il criait avec colère et peur : « Je voulais juste te rappeler !

« Si je n’essayais pas de te rappeler, pourquoi me serais-je exposé !?

« Laisse-moi partir. Laisse-moi partir… Je n’ai aucune mauvaise intention ! »

Klein le regarda silencieusement et fit briller les gemmes bleues au bout du Sceptre du Dieu de la Mer une après l’autre.

Des éclairs apparurent instantanément alors qu’ils tordaient et enchevêtraient « Klein », comme une tempête.

Au milieu de cris perçants, la silhouette se dissipa rapidement alors qu’un éclair effaçait toutes les traces de celle-ci.

Comme prévu de ma part… Savoir où se trouvent les points sensibles de mon cœur et quelles sont les manières les plus efficaces de plaider… Cependant, j’ai déjà appris qui je suis. Je suis Zhou Mingrui qui a fusionné avec les souvenirs et les émotions de Klein. Si je te laissais partir, cela équivaudrait à séparer les deux, à admettre qu’ils sont des parties opposées. De cette façon, je perdrais immédiatement le contrôle dès que je retournerais dans le monde réel… Klein abaissa le sceptre et ferma les yeux en soupirant silencieusement.

Puis, il maintint finalement sa lucidité alors qu’il quittait le monde mental.