Chapitre 9
====================

Après une demi-heure de repos, Zhou Mingrui, qui se considérait maintenant comme Klein, s’était enfin rétabli. Entre-temps, il avait remarqué qu’il y avait maintenant quatre points noirs sur le dos de sa main, qui formaient un petit carré.

Ces quatre taches noires s’estompaient et disparaissaient rapidement, mais Klein savait qu’elles se cachaient toujours dans son corps, attendant d’être réveillées.

« Quatre points formant un carré ; cela correspond-il aux quatre morceaux de nourriture de base aux quatre coins de la pièce ? Cela signifie-t-il qu’à l’avenir, je n’aurai pas besoin de préparer la nourriture et que je peux faire le rituel et les chants immédiatement ? » Klein fit une supposition.

Cela pouvait sembler bon, mais l’apparition des taches était de mauvais augure, et les « choses » que l’on ne comprenait pas étaient toujours effrayantes.

Le fait que ces divinations chinoises inexplicables de la Terre pouvaient produire des effets ici, la mystérieuse transmigration dans son sommeil, les murmures étranges qui l’avaient presque rendu fou pendant le rituel, et le monde gris mystérieux et psychédélique dont il n’avait aucune idée de la signification faisait frémir Klein par cette chaleur de juin.

« La plus ancienne et la plus forte émotion de l’humanité est la peur, et la plus ancienne et la plus forte peur est la peur de l’inconnu. » Il se remémora cette citation alors qu’il ressentait intensément la peur de l’inconnu.

Il avait en lui une envie sans précédent et irrésistible de contacter le domaine mystérieux, d’en apprendre davantage et d’explorer l’inconnu. Il y avait aussi une mentalité d’évasion contradictoire en lui qui le poussait à faire comme si rien ne s’était passé.

Un intense rayon de soleil brillait à travers la fenêtre sur le bureau. C’était comme si des grains d’or étaient saupoudrés sur le bureau. Klein regardait le bureau, se sentant comme s’il avait touché à la chaleur et à l’espoir.

Il se détendit légèrement, et une forte sensation de fatigue l’envahit.

Ses paupières étaient aussi lourdes que du plomb alors qu’elles se fermaient sans cesse. Cela devait être l’effet combiné de la nuit blanche et de la rencontre épuisante.

Klein secoua la tête et se redressa avec l’aide du bureau. Il tituba vers le lit superposé, ignorant complètement le pain de seigle placé aux quatre coins de la pièce. Il s’endormit immédiatement après s’être allongé.

Grogne ! Grogne !

Klein fut réveillé par des douleurs de faim. Lorsqu’il ouvrit les yeux, il se sentit rajeuni.

« J’ai encore un léger mal de tête. » Il se frotta les tempes et s’assit. Il avait tellement faim qu’il aurait pu manger un cheval !

Il retourna au bureau tout en redressant sa chemise. Il prit la montre de poche en forme de vigne en argent.

Pa !

Le couvercle de la montre s’ouvrit brusquement et la trotteuse tic-tacait.

« Il est midi et demi. J’ai dormi trois heures… » Klein remit la montre de poche dans la poche de sa chemise en lin tout en déglutissant.

Dans le Continent Nord, il y avait 24 heures dans une journée, 60 minutes dans une heure et 60 secondes dans une minute. On ne savait pas si chaque seconde passait au même rythme ici par rapport à la Terre.

À ce moment-là, il ne pouvait même pas penser à des termes tels que mysticisme, rituels ou le monde gris. Son esprit était occupé par une seule chose : la nourriture !

Il laisserait la réflexion pour après ses repas ! Ce n’est qu’alors qu’il pourrait travailler !

Klein ramassa les miches de pain de seigle des quatre coins et essuya sans hésitation les minuscules particules de poussière qui s’y trouvaient. Il prévoyait d’en faire son déjeuner.

Il décida de se servir des offrandes car il n’avait que cinq pence avec lui et il y avait une tradition de manger les offrandes dans sa ville natale. Après tout, il n’y avait pas de changement observable dans le pain. Il valait mieux être économe.

Bien sûr, la mémoire et les habitudes laissées par l’original Klein avaient également joué un rôle.

C’était un énorme gaspillage d’utiliser le gaz coûteux juste pour éclairer la pièce. Donc, Klein sortit un fourneau et fit bouillir de l’eau après y avoir ajouté un peu de charbon. Il fit les cent pas en attendant.

Quiconque mangerait ces miches de pain de seigle sans eau s’étoufferait.

Ouf. Une vie avec de la viande seulement pour le dîner va être terrible… Non, attendez, c’est déjà une exception. Melissa ne permettrait que deux repas avec de la viande par semaine si ce n’était pour mon entretien à venir, pensa Klein, en regardant autour de lui, affamé. Il n’avait rien de mieux à faire.

Ses yeux semblaient devenir avares lorsqu’il posa son regard sur la livre de mouton dans le placard.

Non, je dois attendre Melissa pour le manger ensemble, pensa Klein en secouant la tête et en rejetant l’idée de cuisiner la moitié tout de suite.

Bien qu’il mangeât souvent à l’extérieur, il avait tout de même développé quelques compétences culinaires de base, grâce à sa vie seul dans une grande ville. Ses plats n’étaient pas délicieux, mais ils étaient au moins comestibles.

Klein tourna son corps pour que le mouton ne le « séduise » pas. Puis, il réalisa soudain qu’il avait aussi acheté des pois et des pommes de terre le matin.

Pommes de terre ! Klein eut immédiatement une idée. Il se retourna rapidement vers le placard et sortit deux pommes de terre d’un petit tas.

Il nettoya d’abord les pommes de terre dans la salle de bain publique, puis les ajouta dans une casserole pour les faire bouillir avec l’eau.

Après un moment, il saupoudra dans l’eau un peu de sel jaune grossier du contenant d’épices qu’il avait trouvé dans le placard.

Il attendit patiemment quelques minutes avant de soulever la casserole et de verser la « soupe » dans quelques tasses et un bol. Il sortit les pommes de terre avec une fourchette et les plaça sur le bureau à l’extrémité.

Ffffffff !

Il souffla sur la pomme de terre en l’épluchant petit à petit. Le parfum de la pomme de terre bouillie se répandit dans l’air. Cela sentait très bon.

Il salivait follement ; la chaleur ne pouvait plus le dissuader. Klein prit une bouchée malgré le fait que la pomme de terre n’était qu’à moitié épluchée.

Comme c’était parfumé ! Cela avait une texture farineuse et un goût sucré en mâchant. Il fut instantanément envahi par des émotions et dévora les deux pommes de terre. Il mangea même un peu de la peau.

Ensuite, il leva le bol et savoura la « soupe ». La pincée de sel dans l’eau s’avéra désaltérante.

J’aimais vraiment manger des pommes de terre de cette façon quand j’étais jeune… Un Klein repu s’exclama dans sa tête. Pendant ce temps, il déchira un petit morceau de pain et le trempa dans la « soupe » pour le manger ramolli.

Peut-être que le rituel était trop épuisant ; Klein mangea deux miches de pain, ce qui équivalait à un entier.

Klein se sentit enfin rajeuni. Il profita de la joie de vivre après avoir bu la « soupe » avant de ranger. Puis, il absorba le soleil éclatant avec bonheur.

Il se rasseya au bureau et commença à planifier.

« Je ne peux pas fuir. Je dois penser à un moyen de contacter le mysticisme et de devenir un Beyonder comme mentionné par Justice et L’Homme Pendue.

« Je dois surmonter la peur de l’inconnu.

« Le seul moyen maintenant est d’attendre le prochain ‘rassemblement.’ Je dois essayer d’écouter la formule de la potion ‘Spectateur’ ou d’autres choses liées au mysticisme. »

« Il reste quatre jours avant lundi. Avant cela, je dois d’abord comprendre le problème avec Klein. Pourquoi s’est-il suicidé ? Que lui est-il arrivé ? »

Incapable de se réincarner et de se laver les mains de tout, Klein prit le carnet qui se trouvait sur la table. Il voulait trouver des indices qui pourraient l’aider à retrouver ses fragments de mémoire perdus.

Le Klein original avait manifestement l’habitude de prendre des notes. Il aimait aussi écrire des journaux.

Klein savait parfaitement que le cabinet qui soutenait le bureau à droite contenait une pile entière de carnets remplis.

Le livre qu’il avait commencé le 10 mai. Les affaires concernant son école, et son mentor, ainsi que le contenu relatif à la connaissance étaient au début.

« 12 mai. M. Azik a mentionné que la langue commune utilisée par l’Empire Balam dans le Continent Sud s’est également développée à partir de l’Ancien Feysac, une branche de Jotun. Pourquoi est-ce ainsi ? Cela signifie-t-il que chaque être vivant sensible parlait autrefois la même langue ? Non, il doit y avoir une erreur. Selon ‘La Révélation de l’Éternelle Nuit’ et ‘Le Livre des Tempêtes’, les géants n’étaient pas les seuls hégémons du monde à l’époque primordiale. Il y avait aussi des elfes, des mutants et des dragons. Quoi qu’il en soit, ce ne sont que des mythes et des fantasmes. »

« 16 mai. Le professeur associé senior Cohen et M. Azik ont discuté de l’inévitabilité de l’Âge de la Vapeur. M. Azik a exprimé l’opinion que c’était juste une coïncidence parce que si ce n’était pas pour l’Empereur Roselle, le Continent Nord brandirait encore des épées comme le Continent Sud. Le mentor a soutenu que M. Azik avait trop insisté sur la contribution d’un individu. Il croit qu’avec le progrès, même s’il n’y avait pas d’Empereur Roselle, il y aurait un Empereur Robert. Par conséquent, l’Âge de la Vapeur pourrait arriver en retard, mais finirait par arriver néanmoins. J’ai trouvé peu de sens dans leur discussion. Je préfère découvrir de nouvelles choses et déchiffrer le passé caché. Peut-être que je suis plus fait pour étudier l’archéologie que l’histoire. »

« 29 mai. Welch m’a trouvé et m’a dit qu’il avait acquis un carnet de la Quatrième Époque. Oh ma Déesse ! Un carnet de la Quatrième Époque ! Il ne voulait pas demander de l’aide aux étudiants du département d’archéologie, alors il est venu vers Naya et moi pour l’aider à déchiffrer le contenu. Comment puis-je refuser ? Bien sûr, je ne peux le faire qu’après ma soutenance de diplôme. Je ne peux pas me permettre de détourner mon attention à ce stade. »

Cela attira l’attention de Klein. Comparé aux notes sur l’histoire et les désaccords de point de vue, l’apparition d’un carnet de la Quatrième Époque pourrait avoir conduit au suicide de Klein.

La Quatrième Époque était l’époque avant l’actuelle « Âge de Fer ». Son histoire était mystérieuse et incomplète. En raison du fait que très peu de tombes, de villes anciennes et de documents avaient été trouvés, les archéologues et les historiens ne pouvaient se référer qu’aux enregistrements ambigus fournis par les sept grandes Églises qui se concentraient autour de leurs enseignements religieux pour former grossièrement l’image « originale ». Ils connaissaient l’existence de l’Empire de Salomon, de la Dynastie Tudor et de l’Empire Trunsoest.

Ayant pour objectif de résoudre le mystère et de restaurer l’histoire, Klein n’avait pas beaucoup d’intérêt pour les trois premières époques, dont les racines étaient plus proches des légendes. Il s’intéressait davantage à la Quatrième Époque, également connue sous le nom d’Âge des Dieux.

« Hmm, donc Klein se souciait de sa future carrière et se concentrait donc sur l’entretien. Mais tout cela était vain… » Klein ne put s’empêcher de s’exclamer.

Les universités étaient encore très rares et la majorité des étudiants provenaient soit de familles nobles, soit de familles riches. Tant qu’il n’avait pas un état d’esprit extrême, un roturier qui avait été admis à l’université aurait pu établir des connexions sociales précieuses grâce à des discussions de groupe et des événements de réseautage malgré les préjugés et l’exclusion des cercles sociaux bien ancrés.

Le très généreux Welch McGovern en était un exemple. Il était le fils d’un banquier de Constant City, Midseashire, Royaume de Loen. Il avait l’habitude de demander de l’aide à Naya et Klein parce qu’ils étaient toujours dans le même groupe pour le travail.

Sans réfléchir davantage, Klein continua à lire le carnet.

« 18 juin. J’ai obtenu mon diplôme. Adieu, Université Khoy ! »

« 19 juin. J’ai vu le carnet. En comparant les structures de phrases et les mots racines, j’ai découvert qu’il s’agit d’une forme modifiée de l’ancien Feysac. Plus précisément, au cours de son histoire millénaire, la langue feysac avait changé constamment, un peu à la fois. »

« 20 juin. Nous avons déchiffré le contenu de la première page. L’auteur était membre d’une famille appelée Antigonus. »

« 21 juin. Il a mentionné l’Empereur Sombre. Cela est anachronique par rapport à l’époque à laquelle ce carnet est supposé avoir été écrit. Le professeur a-t-il tort ? ‘Empereur Sombre’ est-il un titre commun pour chaque empereur de l’Empire de Salomon ? »

« 22 juin. La famille Antigonus avait apparemment une très haute position dans l’Empire de Salomon. L’auteur mentionne qu’il faisait une transaction secrète avec une personne nommée Tudor. Tudor ? Est-ce lié à la Dynastie Tudor ? »

« 23 juin. J’essaie de me retenir de penser au carnet et d’aller chez Welch. Je dois me préparer pour l’entretien ! C’est très important ! »

« 24 juin. Naya me dit qu’ils ont trouvé quelque chose de nouveau. Je pense que je dois aller voir. »

« 25 juin. D’après le nouveau contenu déchiffré, l’auteur avait accepté une mission pour visiter la ‘Nation de l’Éternelle Nuit’ située au sommet du plus haut sommet de la chaîne de montagnes Hornacis. Oh ma Déesse ! Comment une nation peut-elle exister au sommet de ce sommet qui est à plus de 6000 mètres au-dessus du niveau de la mer ? Comment survivent-ils ? »

« 26 juin. Ces choses étranges sont-elles réelles ? »

L’enregistrement s’est terminé à ce point. Zhou Mingrui s’est réincarné dans les premières heures du 28.

« Ce qui signifie qu’il y avait effectivement une entrée pour le 27 juin, c’est cette ligne… Tout le monde va mourir, y compris moi… » Klein feuilleta la page qu’il avait vue en premier en arrivant, ressentant des frissons en faisant cette déduction.

Pour résoudre le mystère du suicide de l’original Klein, il pensait qu’il devrait rendre visite à Welch et jeter un œil au carnet ancien. Cependant, avec beaucoup d’expérience tirée de romans, de films et de séries télévisées, il soupçonnait que si cela était vraiment lié, cette visite serait très dangereuse – ceux qui allaient enquêter sur des châteaux malgré le fait qu’ils savaient qu’ils étaient hantés servaient d’avertissement !

Cependant, il devait y aller car fuir ne résoudrait jamais le problème. Cela ne ferait qu’aggraver les choses, jusqu’à ce que cela déborde et le noie complètement !

Peut-être appeler la police ? Mais prétendre avoir commis un suicide serait ridicule, non…

Coup !

Coup, coup !

Il y eut une série de coups rapides et puissants.

Klein se redressa et écouta.

Coup !

Coup, coup !

Les coups résonnaient dans le couloir vide.