Chapitre 1004
====================

Chapitre 1004 Troisième Mouvement

Rat gris… Les paupières de Klein se sont contractées alors qu’il n’hésitait pas à retourner dans sa chambre à moitié ouverte, quitter le balcon et entrer dans la chambre principale. Il entra ensuite dans la salle de bain.

Il se déplaçait à un rythme adéquat, agissant comme s’il répétait tout ce processus comme une routine quotidienne.

En verrouillant la porte de la salle de bain, Klein fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et traversa le brouillard gris rempli de délires et de rugissements, prenant finalement place sur la chaise à dossier haut du Fou.

Avant cela, il avait fait prier doucement son valet, Enuni, qui se tenait dans le couloir, le Dieu de la Mer Kalvetua.

Utilisant le point de lumière correspondant, il fit signe pour le Sceptre du Dieu de la Mer et commença à élargir sa vision. Il se fixa ensuite sur la voiture qui se dirigeait vers la résidence de Macht—39 rue Boklund.

Et cette fois, la personne appuyée contre la vitre et profitant paisiblement du paysage n’était plus un rat gris mais un jeune homme portant un haut-de-forme en soie et un trench noir.

Il avait des cheveux noirs et des yeux noirs. Son visage était mince avec un large front. Il portait un monocle en cristal et avait un léger sourire sur les lèvres. Il n’était autre que le Blasphémateur, l’Ange du Temps, fils du Créateur—Amon !

Bien que Klein soit déjà mentalement préparé, son anxiété lui donnait des frissons dans tout le corps.

Amon était clairement apparu sous sa forme originale, mais après avoir volé le destin du demi-dieu rat, il apparaissait aux yeux de tous comme un rat gris sans éveiller le moindre soupçon.

Lui et son frère, l’Ange de l’Imagination Adam, avaient certains pouvoirs similaires. Plus les autres y pensaient, plus cela laissait une terreur dans leur esprit, mais c’était intrinsèquement différent !

Si ce n’était pas pour le brouillard gris et pour mon contrôle plus profond de cet endroit, je ne l’aurais pas découvert non plus… Klein ressentait un mélange de joie et d’alarme alors qu’il élargissait sa vision pour chercher les avatars d’Amon.

Comparé au greffage de destin, les signes de parasitisme étaient beaucoup plus clairs.

Cependant, Klein ne remarqua rien cette fois-ci.

Que ce soit les autres passagers dans la voiture, les chevaux qui tiraient la voiture, ou les arbres et l’air environnants, il n’y avait aucun signe de parasitisme !

C’est différent de ce que disait le grand-père de Leonard… L’apparition d’un Amon ne devrait-elle pas signifier l’accompagnement de beaucoup d’autres Amons ? « Il » est clairement conscient qu' »Il » a été découvert par un Sorcier Bizarro de l’Église de l’Éternelle Nuit, et « Il » soupçonne que la rue Boklund est sous surveillance. Par conséquent, « Il » n’a envoyé qu’un seul avatar pour enquêter sur la situation ? Klein fronça les sourcils en élaborant des théories. Il n’était pas sûr de la manière de gérer le développement actuel.

Bien sûr, il se souvenait que Pallez Zoroast avait mentionné que tant qu’un avatar était résolu, « Il » pouvait éliminer tous les Amons dans la rue Boklund. Et maintenant, il n’y avait qu’un seul Amon dans la rue Boklund, un moment parfait pour agir !

Je vais d’abord entendre l’avis de l’expert… Klein invoqua immédiatement la figure de Gehrman Sparrow de l’autre côté de la longue table en bronze et le fit prier avec révérence et piété.

« Honorable Monsieur le Fou, veuillez informer Leonard Mitchell qu’Amon est apparu au 39 rue Boklund, mais il n’y en a qu’un seul… »

Alors que Gehrman Sparrow faisait la prière, Klein ne cessait pas de surveiller la voiture. Il vit Hazel descendre dans une robe claire et entrer dans son hall d’entrée.

Amon, portant un monocle et un trench noir, marchait derrière elle avec une totale décontraction. Malgré l’absence de toute dissimulation, les serviteurs ne le remarquaient pas du tout. C’était comme s’il n’y avait que de l’air ou une créature insignifiante derrière Mademoiselle Hazel.

Occasionnellement, les servantes regardaient le sol et sursautaient de peur. Juste au moment où elles allaient crier, elles oubliaient ce qu’elles s’apprêtaient à faire après que leurs bouches se soient ouvertes.

Amon traversa le hall et monta les escaliers. Pinçant le monocle en cristal, Amon fourra « Ses » mains dans « Ses » poches.

Des vers transparents cerclés commencèrent à sortir de « Son » corps alors qu’ils se faufilaient dans toutes les directions avant de disparaître.

Cela fit frémir le cuir chevelu de Klein. Il se souvint de la description du pouvoir de parasitisme d’Amon par Pallez Zoroast : une infection semblable à une peste !

Hazel avait été de très bonne humeur récemment. C’était parce que son professeur n’était pas vraiment devenu fou. Tout ce qui s’était passé précédemment n’était qu’un test, et elle l’avait réussi avec brio.

Cela lui avait permis d’acquérir beaucoup de connaissances sur le monde surnaturel. Elle avait appris l’essence des potions et maîtrisé la méthode d’interprétation. Elle avait également eu l’opportunité de progresser vers Cryptologue.

Elle était actuellement un Beyonder de Séquence 7 !

Alors le monde a en fait un côté aussi magique… Je me demande quand je pourrai devenir un demi-dieu et me débarrasser de mes liens mortels… Hazel jeta un coup d’œil à l’horloge murale suspendue et frotta son ventre creux. Elle décida de demander à sa mère d’avancer la séance de thé de l’après-midi aujourd’hui. Après tout, il n’y avait pas de convives.

À midi, elle avait utilisé l’excuse de sortir pour un repas pour ramener son professeur. Elle avait également profité de l’occasion pour agir et n’avait rien mangé.

En pensant à cela, elle jeta un coup d’œil à son professeur qui était affalé sur un coussin en cuir sur le canapé. Le rat gris avait levé sa patte avant et appuyé sur son œil droit.

« As-tu besoin de nourriture ? » demanda Hazel avec révérence.

Le rat baissa sa patte avant et répondit tranquillement, « Il n’y a pas besoin. »

« D’accord, Professeur. » Hazel se retourna et avança, ouvrant la porte de sa chambre.

Sa femme de chambre se tenait dans le couloir, regardant tranquillement le balcon au bout du couloir comme si elle admirait le ciel de l’après-midi.

Hazel fronça légèrement les sourcils et dit : « Garde cet endroit. Ne laisse entrer personne. »

La femme de chambre lui jeta un coup d’œil et sourit.

« Oui, Mademoiselle. »

Ce n’est qu’alors qu’Hazel quitta sa chambre et se dirigea vers la salle d’activités au deuxième étage. Elle trouva sa mère, Madame Riana.

Cette dame aux cheveux noir-vert identiques reçut une paire de lunettes incrustées de gemmes avec une chaîne en or de la part de sa femme de chambre. C’était plus un accessoire qu’un outil de correction de la vue.

« Ne me dis pas que tu ne l’aimes pas ? » demanda Hazel avec perplexité.

Les coins de la bouche de Madame Riana se courbèrent légèrement.

« Je l’aime maintenant. »

En disant cela, elle mit les lunettes.

Alors qu’Hazel s’apprêtait à dire quelque chose, elle entendit des pas s’approcher.

Elle tourna la tête et trouva son père, le membre du parlement Macht, rentrant chez lui plus tôt que prévu.

« Père, n’as-tu pas dit que tu serais au Mess des Anciens Combattants ? » demanda Hazel en passant.

« Il n’y avait personne aujourd’hui. » Macht leva sa main droite et pinça les deux côtés de ses yeux.

Hazel n’y pensa pas et hocha la tête.

« Parfait, cela fait longtemps que nous n’avons pas pris le thé ensemble. »

« C’est ça. » Le membre du Parlement Macht et Madame Riana rirent en même temps qu’un léger sourire apparut sur leurs lèvres.

Au 7, rue Pinster, Leonard, qui venait de revenir de la place Saint Hierland, se jeta sur le canapé en levant ses pieds sur la table basse.

N’ayant reçu aucune « information », il croyait que l’opération de punition était arrivée à une fin parfaite, lui permettant d’anticiper les dépouilles de la guerre.

« Vieux, n’as-tu pas dit que le vicomte Sanguin avait de nombreux objets mystiques sur lui ? Peux-tu me dire ce que c’est ? » demanda doucement Leonard, perplexe.

Dans son esprit, Pallez Zoroast grogna.

« Des objets de ce niveau ne valent pas mon attention. »

Leonard était sur le point d’insister davantage lorsque sa vision se brouilla soudainement. Il vit le brouillard grisâtre et blanc sans fin et la silhouette floue de Gehrman Sparrow, ainsi que sa prière.

« …Amon est apparu au 39, rue Boklund, mais il n’y en a qu’un… »

Amon est apparu ? Si vite ? Leonard, qui s’était déjà détendu, retira immédiatement ses pieds et s’assit droit. Il devint plus anxieux qu’avant le début de l’opération de punition.

Il informa rapidement Pallez Zoroast des paroles de Klein et demanda : « …Vieux, que faisons-nous maintenant ? Commençons l’opération ? Mais il n’y a qu’un avatar d’Amon ! »

Pallez Zoroast se tut pendant deux secondes avant de dire : « S’il n’y a qu’un Amon, cela implique que ‘Lui’ a d’autres motifs, mais cela n’a pas d’importance.

« Dans la Quatrième Époque, il y a un dicton : il ne sert à rien de pleurer sur le lait renversé. Puisque cela a commencé, nous ne pouvons pas faiblir. Si nous retardons cela davantage, Amon tentera d’influencer toute la rue. Quand cela arrivera, ‘Lui’ découvrira certainement l’anomalie de Dwayne Dantes. »

Klein retourna dans le monde réel et sortit de la salle de bain.

Il avait déjà fait les préparatifs correspondants. Il avait la Faim Rampante dans sa main gauche et un emblème sculpté dans l’obsidienne dans sa droite.

Ensuite, il fit en sorte qu’Enuni claque des doigts et utilise le Saut Flamboyant pour entrer au 39, rue Boklund – la maison du membre du Parlement Macht – avec l’apparence de Gehrman Sparrow.

Le contrôle des Fils du Corps Spirituel fut instantanément transféré à Klein, mais cela semblait seulement sombrer dans l’immense océan sans aucune réaction.

Il avait perdu le contrôle de sa marionnette !

Cela… La paupière de Klein tressaillit alors qu’il entendait la porte de la chambre principale grincer en s’ouvrant.

C’était Enuni.

Ce jeune homme avec du sang Loen et Balam en lui avait poussé la porte et était entré, complètement hors du contrôle de Klein.

Il sortit alors un monocle en cristal de sa poche et le frotta avec sa manche. Puis, il le mit tranquillement sur son œil droit.

Il regarda ensuite Dwayne Dantes, les coins de sa bouche se relevant.

« Je t’ai trouvé. »

L’ambiance dans la chambre se figea alors qu’Enuni, qui pinçait le monocle, continua : « Le destin de Flora Jacob était rempli de trop d’anomalies, et elles venaient principalement de cette rue. Cela a piqué mon intérêt, et j’ai passé un certain temps à distinguer et à chercher la source. Il m’a fallu tant de jours pour te trouver.

« Je ne suis pas étranger à ce miroir, et je peux le contrôler, mais je n’ai jamais vu qu’il s’apitoie autant sur une seule personne. C’est vraiment une affaire intéressante. Peut-être devrais-je voler ton destin et voir pourquoi c’est le cas ? Ah, oui. Tu ne connais probablement pas ses origines. Ce n’est en aucun cas simple… »