Chapitre 831
====================

Chapitre 831 : À quelques centimètres

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En voyant Leonard, les muscles du dos de Klein se raidirent instantanément. Ses nerfs se tendirent comme un arc complètement bandé qui pourrait se briser à tout moment.

Il se souvenait très clairement que Leonard avait un ange du chemin des Maraudeurs, Pallez Zoroast, qui le parasitait. « Il » pouvait sentir l’unicité de son corps et, à partir de cela, voir à travers son déguisement.

Si ce grand-père devait informer Leonard du problème avec le Gardien devant lui, cela serait problématique. Je vais juste devoir espérer que mon cher poète a peur que son secret soit exposé et qu’il feigne l’ignorance… De retour à Tingen, bien qu’il ait souvent dit que tout le monde a ses secrets et qu’il n’y a pas besoin de s’inquiéter, cela concernait tous les sujets liés à l’Église. Qui sait s’il ressent soudain le besoin de défendre la justice et décide d’être loyal et de prendre le risque de me dénoncer. Après tout, cette affaire est très similaire à celle d’Ince Zangwill… À ce moment-là, le front de Klein faillit perler de sueur.

Pour être franc, il ne s’attendait jamais à croiser Leonard en se rendant à Chanis Gate parce qu’il était un Gant Rouge et non un Nighthawk ordinaire. Il n’avait pas besoin d’être de service, donc il n’y avait pas besoin qu’il soit ici à ce moment-là.

Cependant, Klein pensa immédiatement à un point crucial.

Celui qui pouvait détecter son unicité était Pallez Zoroast et non Leonard Mitchell. L’attitude du premier était plus importante !

Le grand-père sait que je connais « Son » existence. Une fois que « Il » exposera mon déguisement et me mettra dans un coin, « Il » doit être prêt à être exposé par moi. Quand le moment viendra, nous échangerons certainement des coups, sans que cela ne profite à personne. Et pour un ange du chemin des Maraudeurs qui ne croit pas en la Déesse, il n’y a pas besoin de cela… Si j’étais « Lui », je ferais semblant que rien ne s’est passé. Je ne rappellerais même pas Leonard Mitchell, laissant ma sécurité être décidée par mon hôte… Alors qu’il clarifiait rapidement son esprit, Klein se ressaisit et s’approcha du Leonard au gant rouge.

Leonard regarda indifféremment le Gardien aux cheveux gris clairsemés. Il ne put s’empêcher de lever sa main droite pour se couvrir la bouche et bâiller.

Il n’a rien de mieux à faire parce qu’il ne dort pas la nuit, alors il est allé dans la salle de service pour jouer aux cartes avec la personne de service ? Quel parfait Insomniaque… Klein comprit à peu près la raison de l’apparition du poète Gant Rouge.

Il se rappela des réactions des Gardiens lorsqu’ils rencontraient des Nighthawks à Tingen. Il hocha silencieusement la tête à Leonard et dessina une lune avec son index et son majeur droits, tapotant sa poitrine quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre.

Leonard utilisa la même action en réponse en passant devant le Gardien sans rien remarquer.

Klein expira silencieusement alors qu’il maintenait son rythme et sa démarche habituels jusqu’à atteindre sa destination.

La double porte en fer noir était lourde et froide. Gravées dessus se trouvaient sept Émblèmes Sacrés, comme si rien ne pouvait l’agiter.

Klein tourna son corps sur le côté et fit deux pas sur le côté. Il frappa à la porte du Gardien, et sous le regard du Nighthawk de service, il ouvrit Chanis Gate.

L’obscurité profonde à l’intérieur jaillit immédiatement. Même s’il y avait des bougies argentées avec des motifs gravés brûlant silencieusement à l’intérieur, elles ne pouvaient pas dissiper ce sentiment. Et la flamme bleu fantomatique accentuait le silence mortel.

Pendant ce temps, Klein sentit que quelque chose d’invisible dans l’obscurité frôlait sa peau et pénétrait profondément dans son corps. Cela traversa la frontière de la réalité et des illusions, se connectant à Wraith Senor.

Soudain, sans même activer sa Vision Spirituelle, il vit des fils noirs recouvrant la zone derrière Chanis Gate. Ils se balançaient doucement, soit enroulés, soit étendus comme si une dame étalait ses cheveux, ou qu’un monstre agitait ses tentacules.

Klein avança avec une expression impassible. Après être entré dans la terre scellée, il se retourna et ferma Chanis Gate.

À ce moment-là, tous les sons à l’extérieur furent complètement coupés. Le silence à l’intérieur était comme un royaume des morts. Cela lui fit imaginer et ressentir la peur. Klein se rappela de lui-même regardant parfois l’obscurité dans son lit, les yeux ouverts. Il n’osait pas dormir même s’il n’avait pas entendu d’histoires de fantômes.

Il n’est pas étonnant que la Déesse ait le titre d’Impératrice de l’Horreur… Klein tourna son regard sur le côté et leva la lanterne dans le coin, l’allumant avec une grande familiarité.

Une lumière jaune tamisée jaillit immédiatement avant d’être teintée d’un bleu fantomatique.

Klein, qui portait une robe de clerc noire, ne se précipita pas vers le sous-sol deux pour chercher le carnet de la famille Antigonus. Au lieu de cela, il resta derrière la porte et attendit patiemment.

Il faisait cela au cas où les Nighthawks auraient un besoin urgent de quelque chose mais ne pourraient attendre jusqu’à l’aube car ils ne pouvaient pas les récupérer la nuit.

D’après son expérience, les Gardiens étaient les plus facilement dérangés dans les cinq premières minutes après leur entrée dans Chanis Gate. Tant qu’il survivait à cette période, et tant qu’il n’y avait pas d’accidents supplémentaires, le processus normal de récupération des matériaux se produirait après huit heures. C’était les heures de travail standard des Nighthawks et du personnel civil.

En d’autres termes, une fois que Klein avait duré les cinq premières minutes, il ne serait pas dérangé par les Nighthawks pendant les deux heures suivantes. Bien sûr, il n’avait pas autant de temps pour son opération. L’Église de l’Éternité ouvrait à huit heures, et les serviteurs se réveillaient une heure ou une heure et demie à l’avance pour se mettre au travail. Après six heures et demie, les autres serviteurs pouvaient réaliser qu’un d’entre eux manquait !

Le temps passait alors que le cœur de Klein ne pouvait s’empêcher de s’accélérer. Il trouva les cinq minutes insupportables.

Enfin, son compte à rebours prit fin alors qu’il portait son regard vers les escaliers en pierre dans l’obscurité. c’était le passage qui menait au deuxième étage.

À ce moment-là, il n’y avait personne ici qui pouvait le restreindre !

À ce stade, Klein croyait avoir surmonté 70 % des difficultés. Les 30 % restants consistaient à savoir comment il allait partir après avoir obtenu le carnet.

Bien sûr, il y avait toujours une certaine chance que toutes sortes d’accidents se produisent. Klein ne souhaitait pas être imprudent alors qu’il levait une lanterne et marchait vers l’escalier en pierre.

Pour d’autres Beyonders, le premier niveau derrière Chanis Gate était en réalité beaucoup plus attrayant que les Artéfacts Scellés. Il y avait toutes sortes d’ingrédients Beyonder, de formules de potions et de connaissances secrètes ici. Il y avait même des hérétiques capturés qui avaient été appréhendés, ainsi que des Beyonders non affiliés. Que ce soit pour essayer de devenir riche, d’avancer ou de sauver leurs compagnons, un infiltré n’avait qu’à fouiller autour de ce niveau.

Cependant, Klein devait se diriger plus profondément à l’intérieur où les objets dangereux étaient scellés.

En passant par quelques chambres de pierre étroitement verrouillées, il sentit clairement des gens à l’intérieur. Cependant, ils ne faisaient pas de bruit ni ne rugissaient, ils ne suppliaient pas pour obtenir grâce ni ne criaient à l’aide. Ils étaient allongés ou assis là en silence. Leurs auras étaient déjà devenues froides.

La lumière de la lanterne vacillait alors qu’elle illuminait l’escalier qui menait vers le bas. Klein se concentra à nouveau et marcha steadyment plus profondément sous terre.

Il ne courut pas, craignant de déclencher une réaction négative du sceau central.

Alors qu’il devenait plus sombre, les flammes bleu fantomatique des élégants candélabres aux deux extrémités s’étaient affaiblies ; elles semblaient sur le point de s’éteindre à tout moment. Et à ce moment-là, la pure obscurité pourrait entraîner des changements horrifiques inimaginables. Klein réprima sa peur instinctive alors qu’il descendait enfin les escaliers et arrivait au sous-sol deux.

Avec la vision nocturne d’un Spectre, Klein découvrit qu’il y avait des murs étranges faits d’acier, de briques, de boue et d’argent. Ils étaient divisés en différentes régions, avec certains endroits ouverts et d’autres pièces étroitement fermées. Tous avaient un Artefact Sceau.

Avec la lanterne à la main, il tourna à gauche alors que la scène devant les yeux de Klein s’illuminait. Il vit une flamme brûlante et une anthracite et du charbon rougeoyants et noirs.

La région était dans un état semi-ouvert. À l’intérieur se trouvait un objet en forme de baignoire fait d’acier. La zone en dessous était creusée et remplie d’anthracite, de charbon et d’autres objets inflammables.

Ils continuaient à brûler, faisant produire des sons de bouillonnement à la baignoire en acier, laissant la vapeur s’échapper, se condensant sur le plafond et tombant comme de la pluie.

Un artefact qui doit être trempé dans de l’eau chaude pour le sceau… Et les Gardiens doivent périodiquement ajouter de l’anthracite et du charbon pour empêcher le feu de s’éteindre… Hmm, s’il y a un Artefact Sceau qui peut émettre constamment des températures élevées, ils peuvent être placés ensemble, rendant le sceau facile… Klein jeta un coup d’œil à la baignoire en acier. Espérant qu’aucun accident ne gâche ses plans, il s’en approcha et utilisa un outil pour ajouter un peu d’anthracite dans le foyer.

Lorsqu’il leva les yeux, il remarqua quelque chose du coin de l’œil. Immergé sous l’eau chaude dans la baignoire se trouvait un objet métallique argenté.

Ensemble, ils semblaient former une lourde armure complète. Et une partie d’elle avait des taches de sang rouge foncé indélébiles et des éclaboussures rouges.

1-42… Le sang d’un dieu ancien… Donc maintenant il est stocké de manière permanente dans le diocèse de Backlund… Klein avait déjà vu cet Artefact Sceau auparavant alors que les informations correspondantes surgissaient dans son esprit.

Juste au moment où il s’apprêtait à retirer son regard, il vit le casque spartiate en argent.

La visière du casque avait été abaissée, rendant son intérieur sombre. À cet instant, Klein sentit qu’un regard le perçait et se posait sur lui.

Il trembla alors qu’il recula rapidement de deux pas, son cœur battant la chamade.

N’osant pas l’observer davantage, Klein se ressaisit et tourna son regard vers l’avant alors qu’il avançait steadyment et quittait la zone.

Après avoir traversé quelques zones scellées, sa perception spirituelle fut déclenchée. Il sentit que quelque chose à droite l’appelait. De plus, cela produisait les battements d’un cœur qui se dilate et se contracte !

En effet, le carnet de la famille Antigonus m’attendait depuis tout ce temps… Klein confirma silencieusement sa théorie précédente, et suivant l’appel illusoire, il changea de direction et s’en approcha.

En seulement deux ou trois minutes, il vit une pièce avec une porte en pierre entrouverte. Il faisait sombre à l’intérieur sans aucune source de lumière.

Avec l’illumination de la lanterne, une étagère vide formée d’os blancs apparut aux yeux de Klein. Sur celle-ci se trouvait un ancien carnet à couverture noire.

C’était le carnet de la famille Antigonus !

« Hornacis… Flegrea… Hornacis… Flegrea… » Des voix illusoires perçaient les oreilles de Klein alors qu’il confirmait sa cible !

Les choses se passaient très bien, mais Klein n’osait pas être négligent ou imprudent. Il entra prudemment dans la pièce alors qu’il s’approchait lentement, craignant que le mécanisme qui scellait le carnet de la famille Antigonus ne lui inflige du mal.

Ainsi, lorsqu’il se rapprocha, une main dans une manche rouge foncé surgit soudainement de son abdomen !

C’était la main du Spectre Senor.

Un des principes d’un Marionnettiste : Utiliser autant que possible une marionnette dans des situations où une marionnette pourrait être utilisée. Si quelque chose devait arriver, la marionnette supporterait le poids !

À ce moment-là, un bruit sourd provenait de la direction de la porte comme si quelqu’un était entré.

Les pupilles de Klein se dilatèrent alors qu’il se précipitait vers l’étagère en os sans réfléchir, faisant en sorte que la main de la marionnette à son abdomen saisisse le carnet de la famille Antigonus. En même temps, sa main droite plongea dans ses vêtements et ouvrit le boîtier à cigares en fer et mit la Faim Rampante. Il tentait de se téléporter directement à l’extérieur avant que le sceau central ne réagisse !

Au cours de ce processus, une scène de la porte apparut naturellement dans son esprit.

Une silhouette portant une robe classique à capuche se tenait là. La silhouette avait un joli visage qui affichait une expression sans vie. Les yeux noirs profonds manquaient de toute spiritualité !

Ce membre de haut rang de l’Église qui avait directement effacé M. A de l’existence et mis fin au Grand Brouillard de Backlund ? Pourquoi se cacherait-elle sous terre ? Ce n’est pas logique ! Juste au moment où un sentiment d’horreur émergeait dans le cœur de Klein, il baissa instinctivement la tête pour regarder son corps.

Son corps était rapidement effacé comme une gomme effaçant un dessin au crayon. Avant qu’il ne puisse toucher le carnet de la famille Antigonus, il avait complètement disparu.