Chapitre 737
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Pourquoi le fou, Gehrman Sparrow, aurait-il besoin de trouver quelqu’un pour revendiquer la prime de l’Amiral du Sang en son nom ? Ce n’est pas juste. Pourquoi pourrait-il revendiquer la prime ? Danitz sortit soudain de sa confusion et comprit le cœur du problème.

Il baissa immédiatement la tête pour éviter d’exposer son choc et sa confusion.

Les aventuriers à ses côtés poursuivaient leur conversation.

« Comment cela serait-il possible ? Personne n’oserait la revendiquer en son nom ! »

« C’est vrai, à moins qu’ils ne souhaitent subir la colère de l’Église des Tempêtes ou trahir Gehrman Sparrow ! »

« 42 000 livres… Si je peux recevoir cette somme d’argent, je me dirigerai immédiatement vers Backlund pour devenir un magnat ! »

« Haha, ne voudrais-tu pas d’abord profiter du Théâtre Rouge pendant six mois ? »

« Peut-être que Gehrman Sparrow peut la revendiquer auprès d’Intis, Feysac ou Feynapotter. Bien que ce ne soit pas autant que 42 000 livres, ce n’est certainement pas une petite somme… »

Alors que les aventuriers conversaient, ils commencèrent à imaginer leur vie après avoir obtenu 42 000 livres. Ils avaient même un conflit d’opinions et commencèrent à se disputer avec des visages enflammés.

Pas question… Implicitent, ils sous-entendent que Gehrman a éliminé l’Amiral du Sang ? Non, bien que ce fou ait toujours eu l’intention de le faire, il lui manque le soutien nécessaire. Il doit travailler avec le Capitaine… Anderson Hood ? Danitz se leva, pressa son chapeau et garda la tête baissée. Il se précipita vers les salles de billard et de cartes où des journaux étaient disposés.

Juste au moment où il sortit, les quelques aventuriers d’avant regardèrent son dos et parlèrent à voix basse.

« Le reconnais-tu ? Il est évident que quelque chose ne va pas avec son comportement si suspect ! »

« Je n’ai pas bien vu, mais je pense que c’est un pirate qui est ici pour rassembler des informations. »

« Devons-nous… » Un aventurier fit un geste, tranchant sa main à travers sa gorge.

« Peut-être que c’est quelqu’un que nous ne pouvons pas nous permettre d’offenser. Attendons de voir. » Un autre aventurier arrêta les actions de son compagnon.

Danitz entra dans une salle de billard vide, se dirigea vers le coin et prit une pile de journaux. Il feuilleta rapidement, et lentement, son expression se déforma.

Que ce fou a-t-il fait ? Il a vraiment éliminé l’Amiral du Sang ? Cela ne fait que quelques mois, et sa force a atteint un tel niveau ? De plus, les journaux ne mentionnaient même pas Anderson Hood… Danitz était alarmé et reconnaissant d’avoir eu la sagesse de se soumettre devant Gehrman Sparrow. Sinon, les gens auraient depuis longtemps vu les nouvelles de sa chasse en échange d’une prime.

Non, non. À l’époque, ma mort n’aurait pas été publiée… Mon Dieu, Gehrman Sparrow est vraiment un membre d’une secte… En y pensant, Danitz se figea soudain comme une statue.

C’était parce qu’il était apparemment, probablement, très probablement un membre de cette secte…

Haha, l’Église et l’armée aiment souvent exagérer. Oui, c’est une organisation secrète, pas une secte ! Danitz se consola avant d’avoir le sentiment que l’organisation soutenant Gehrman Sparrow était étonnamment mystérieuse et anormalement puissante.

La chasse réussie de Senor, l’un des Sept Amiral Pirates, en était la preuve !

Ouf… Danitz expira en louant intérieurement Le Fou, exprimant son désir de traiter les affaires sérieusement.

Dans un petit bâtiment près du bureau du gouverneur général, Elland et Oz Kent sortirent.

« C’est enfin fini… » Elland soupira en portant son chapeau de capitaine.

Oz Kent frotta son nez rouge de brandy et ajouta avec un soupir, « C’est vrai. »

Ils avaient été interrogés séparément pendant deux jours entiers à cause de Gehrman Sparrow. Ils étaient confrontés à des Interrogateurs qui excellaient dans ce genre de choses.

Heureusement, Elland n’avait jamais rien caché depuis le début. Il avait rapporté à ses supérieurs que Gehrman Sparrow était d’origine inconnue, mais qu’il était amical envers l’armée. Cela n’avait rien à voir avec lui puisque la décision de faire de cet aventurier fou un informateur tout en faisant enquêter sur son passé avait été prise par les supérieurs.

Quant à Oz Kent, il n’y avait aucun problème. Il avait suivi le protocole habituel lors de la revendication de la prime pour Gehrman Sparrow.

Alors qu’ils marchaient lentement vers l’entrée au milieu du jardin, Elland dit avec un soupir, « Qui aurait cru que Gehrman Sparrow était si fou et puissant… »

Selon les quelques informations qu’ils connaissaient, éliminer l’Amiral du Sang n’était qu’une des affaires les plus ordinaires et triviales que Gehrman Sparrow avait faites ce jour-là.

Et une telle personne folle avait fait le choix d’entrer dans le dangereux Bansy pour sauver quelques passagers et membres d’équipage qui avaient simplement exprimé leur amitié envers lui.

Elland apprit plus tard que les dangers qui rôdaient dans Bansy dépassaient de loin son imagination. L’Église des Tempêtes avait directement détruit tout l’endroit !

Si j’avais dit aux Interrogateurs que Gehrman Sparrow avait un cœur doux et gentil, ils auraient certainement pensé que je mentais… Les humains sont vraiment une masse de contradictions… Elland secoua silencieusement la tête.

Après avoir entendu la remarque poignante d’Elland, Oz Kent répondit avec un sourire amer, « À l’époque, je pensais que tu m’avais présenté un aventurier relativement fort. Mais au final, il a même éliminé l’Amiral du Sang ! Bon sang. Je pense même qu’il a la force de devenir le cinquième roi. Tu ne douterais pas de ce que je dis si tu regardais la forêt et ces montagnes voisines !

« Cet endroit, c’est comme… c’est comme… »

Elland jeta un coup d’œil à Oz Kent et termina sa phrase pour lui : « C’est comme s’il avait été bombardé par les défenses côtières plus d’une centaine de fois. »

« C’est vrai ! » Oz Kent acquiesça à la description d’Elland.

À ce moment-là, les deux avaient franchi la porte principale.

Elland regarda le ciel nocturne avec des étoiles scintillantes et la lune cramoisie sombre. Après quelques secondes de silence, il ajusta son col et dit : « Espérons qu’il ne retourne pas à la mer… »

Bayam. 6 Rue Sfere.

Vêtu de vêtements d’enfants, Denton courut jusqu’au bureau et dit à sa sœur aînée qui s’exerçait à dessiner : « Donna, ils disent que l’Oncle Sparrow est un méchant, un sectaire et un meurtrier !

« Ils m’ont même montré les journaux ! »

Donna tourna la tête en plissant le nez.

« Pas question !

« L’Oncle Sparrow est un aventurier juste, courageux et gentil. Nous l’avons vu de nos propres yeux. C’est certainement plus fiable que les journaux ! »

Elle hésita un moment avant de dire éloquemment : « Al- bien qu’il ait une apparence très terrifiante et laide, c’était le prix de ses rêves et du pouvoir de protéger ! Denton, souviens-toi, les journaux aiment souvent fabriquer du contenu basé sur des rumeurs ou des ouï-dire. »

« Ouais ! » Denton hocha la tête avec force. « Je les ai déjà maudits ! »

Donna loua son frère et regarda inconsciemment dehors. Elle vit que les lampadaires avaient projeté leur lumière dans leur jardin. C’était tranquille, serein et doux.

Hillston Borough, à l’intérieur d’une auberge de luxe.

Klein plia un mouchoir blanc et le mit dans sa poche poitrine gauche, puis il leva la main pour récupérer son haut-de-forme.

Aujourd’hui était le jour où le mystérieux magnat, Dwayne Dantès, devait apparaître officiellement en public !

Il n’attendait pas la vente des actions de la société de vélos ni des objets mystiques, et il prévoyait d’utiliser d’abord les 2 962 livres qu’il lui restait pour couvrir ses dépenses initiales.

C’était suffisant, car cela équivalait à six ou sept années de revenus d’une famille de classe moyenne supérieure !

Arrodes n’est pas entré dans mon rêve la nuit dernière. Cela signifie qu’il est incapable de sentir mon retour à Backlund sans contact rapproché. C’est une bonne chose. Oui, je vais le contacter avec le transcepteur radio ce soir pour me renseigner sur l’esprit maléfique. Je n’aurai pas besoin de passer par ce tracas à l’avenir, murmura Klein intérieurement en tenant sa canne et en sortant de l’hôtel.

À ce moment-là, le soleil brillait à travers la fine brume, réjouissant l’humeur des piétons. Klein monta dans une voiture et se dirigea directement vers l’Association d’Aide aux Servants de Famille de la Ville de Cherwood, au 9 Canylowell Street. Il prévoyait d’engager un majordome expérimenté et de lui faire organiser les servants nécessaires pour une villa.

Dans l’Association d’Aide aux Servants de Famille de la Ville, Baylin terminait une conversation avec un collègue masculin qui était venu lui parler. Elle baissa la tête pour nettoyer les deux gouttes de thé noir sur sa robe couleur feuille de lotus.

À ce moment-là, elle entendit une voix douce et profonde que le temps avait marquée.

« Bonjour, Madame. »

Baylin leva rapidement les yeux vers la réception. Elle vit un gentleman dans la quarantaine, portant un habit en soie et tenant une canne incrustée d’or. En plus des trois boutons de ses vêtements, une chaîne dorée s’étendait dans sa poche.

Ce gentleman avait une paire d’yeux bleu profond, et il était beau. Même les petites taches blanches sur le côté de ses cheveux ajoutaient à l’air qu’il dégageait. Rien qu’un sourire de sa part faisait rougir les joues de Baylin.

« Monsieur, comment puis-je vous servir ? Ah, oui. Comment puis-je vous appeler ? » s’empressa de dire Baylin.

« Dwayne Dantès, » répondit Klein chaleureusement avec un sourire. « Je souhaite engager un majordome, un bon. »

« Monsieur Dantès, veuillez patienter un moment. Asseyez-vous. » Baylin conduisit rapidement Klein vers la zone des invités et elle tendit la main pour désigner un canapé en tissu.

Klein garda un sourire sans se presser ni l’importuner. Il s’assit très patiemment et attendit que le personnel lui fournisse une liste de noms de majordomes.

Quel gentleman… Oh non, j’ai oublié de lui demander quels étaient ses critères ! Baylin leva la main pour toucher ses joues et dit : « Monsieur Dantès, quel type de majordome recherchez-vous ? »

Klein était déjà préparé et répondit d’une voix douce : « Il est préférable qu’ils aient déjà servi dans une famille noble. »

Cela aidait Dantès à élargir son cercle social.

Baylin commença à maîtriser ses connaissances professionnelles et dit en détail : « De tels majordomes sont rares. Comme vous le savez, les nobles changent rarement de majordome à moins qu’ils ne soient incapables de fournir un service efficace. De plus, même s’ils ne peuvent pas être majordome, ils peuvent occuper d’autres postes dans un foyer noble.

« De plus, les riches ont souvent un désir considérable pour de tels majordomes, et ils sont prêts à offrir des salaires avec une prime. Monsieur Dantès, nous avons bien les types que vous recherchez, mais leurs salaires annuels sont supérieurs à 100 livres. »

Cela fait un salaire hebdomadaire d’environ 2 livres et plus… Le salaire annuel d’un majordome ordinaire est de 40 à 80 livres, soit 15 soli à 1 livre 10 soli par semaine. Cela semble être au niveau du salaire d’un travailleur technique, mais le maître fournira le logement, la nourriture, les vêtements, le charbon et d’autres nécessités. Un majordome a pratiquement zéro dépense… Un salaire annuel de 100 livres et plus est vraiment cher… Klein fit rapidement le calcul et répondit comme s’il n’y prêtait pas beaucoup attention : « Pas de problème. Tant qu’ils sont de bons majordomes. »