Chapitre 1289
====================

1289 Berner

Après être retourné chez Biles, Klein tira une chaise et s’assit sans attendre que Roy et les autres posent des questions. Il fit un vœu plutôt pieux :

« Je souhaite que ma spiritualité soit restaurée. »

Cela dit, il leva sa main droite, claqua des doigts et exauça son propre vœu ; permettant ainsi à sa spiritualité de revenir à son état normal.

Juste après cela, il étendit sa paume gauche, se préparant à mettre fin à la maintenance de la projection historique du « rideau » avant d’en invoquer un nouveau, afin de continuer à sceller la zone du monde spirituel correspondant à la ville de Belltaine. Cela empêchait le chef pasteur de l’Église du Dieu du Combat, Larrion, de s’échapper.

« Il n’est pas nécessaire de le faire. Il y aura toujours une prochaine fois. » À ce moment-là, Arianna secoua lentement « Sa » tête, indiquant que Klein n’avait plus besoin d’invoquer le « rideau » qui provenait du Loup Démoniaque Sombre.

Il y avait une limite au pouvoir des « Vœux ». Un Invocateur de Miracle ne pouvait pas satisfaire le même vœu dans un court laps de temps, ce qui signifiait que, dans l’heure ou deux qui suivaient, Klein ne pouvait pas récupérer sa spiritualité en exauçant ses propres vœux.

Bien sûr, pour un ange de chemin Seer qualifié, cette limitation était quelque chose qui pouvait être évitée. Par exemple, il pouvait faire en sorte que Pasha, Roy, Biles et Arianna prennent tour à tour le vœu que Klein retrouve sa spiritualité avant d’exaucer leurs vœux en tant qu’Invocateur de Miracle.

Cependant, le problème était que, même s’il pouvait récupérer sa spiritualité autant de fois, il ne pourrait pas maintenir le « rideau » qui était au niveau d’une Séquence 1 pendant plus d’une heure. De plus, il devait attendre une heure avant que 0-02 n’efface toutes les règles précédentes et les réécrive.

Après quelques réflexions, Klein hocha légèrement la tête et répondit avec un sourire : « Essayons d’abord. Après tout, nous sommes plutôt libres en ce moment. Je renoncerai après ma dernière tentative de récupération de spiritualité. Oui, cela dépendra purement de la chance du chef pasteur. Peut-être que ‘Lui’ pourrait perdre le contrôle à cause de l’anxiété, de la frustration et de la nervosité ? »

Alors qu’il parlait, Klein dissipa la maintenance de l’original « rideau », et sa main gauche se déplaça immédiatement après cela. Il tira un nouveau « rideau », permettant à celui-ci d’apparaître à l’intérieur du monde spirituel correspondant à la ville de Belltaine.

Dans une zone où des couleurs saturées se chevauchaient, Larrion, vêtu d’une robe noire à bords blancs et d’un chapeau carré, sentit la restriction disparaître. Juste au moment où « Il » s’apprêtait à sortir, il vit un nouveau « rideau » descendre, le scellant à nouveau.

Le sourire sur son visage se figea instantanément.

Ouf… Quelques secondes plus tard, Larrion expira lentement et se recomposa mentalement en attendant de continuer.

Au cours de l’heure suivante, le chef pasteur de l’Église du Dieu du Combat éprouva à plusieurs reprises le désespoir et la douleur d’avoir « Ses » espoirs éteints.

« Il » tenta de trouver le schéma et d’essayer de comprendre l’intervalle de temps afin de saisir l’opportunité fugace. « Il » voulait se précipiter hors de la barrière au moment où l’ancien « rideau » disparaissait et avant que le nouveau « rideau » ne soit produit.

Cependant, « Il » découvrit finalement que les intervalles ne suivaient aucun schéma. La personne qui l’arrêtait ne restaurait la barrière que lorsque sa spiritualité était sur le point d’être épuisée. Parfois, l’autre partie recréait la barrière bien à l’avance.

Si ce n’était pas le fait que les citoyens feysaciens n’étaient pas contraints de changer de foi du Dieu du Combat, et que le décret selon lequel Larrion était considéré comme un traître n’avait pas été largement diffusé, cet Ange Ancré aurait peut-être déjà perdu le contrôle sur le champ.

Au fil du temps, Larrion sentit à nouveau l’effondrement de l’ancien « rideau ».

Cependant, cette fois, il n’y avait pas de nouveau « rideau ».

« Il » avait enfin atteint sa limite… Larrion était ravi. Sans aucune hésitation, « Il » se précipita hors du royaume divin naissant en effondrement.

Dans le moment suivant, « Il » vit une femme tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges, vêtue d’une longue robe compliquée, une existence inconnue enveloppée de bandages avec un liquide brun jaunâtre couvrant l’ensemble, et plusieurs créatures du monde spirituel étranges mais anormalement puissantes…

Le « rideau » que Klein avait invoqué les fois précédentes était des projections du Vide Historique qui avaient été teintées de l’aura du Château de Sefirah. Cela attirait naturellement des objets sensibles à cela. Il ne serait même pas surpris si Amon faisait partie du groupe !

Le sourire sur le visage de Larrion se figea à nouveau.

Ville de Belltaine, dans l’appartement loué de Biles.

Klein leva soudain la tête et regarda le ciel. Il murmura doucement : « Impressionnant… »

Après cela, il se tut à nouveau jusqu’à ce que le miroir magique émette une lumière aqueuse qui reflétait l’état actuel du tableau d’affichage.

Les règles sur le papier disparurent dans l’ordre inverse de leur apparition.

Cela signifiait que 0-02 commençait à effacer les règles qu’il avait établies et se préparait à tout refaire.

Une fois l’ordre de couvre-feu aboli, le très concentré Klein tira immédiatement Ma’am Arianna et utilisa le Saut Flamboyant pour apparaître à l’extérieur de la Bibliothèque de Belltaine rétrécie.

En regardant, il réalisa que, sur les pages en laiton de 0-02, la vitesse à laquelle les règles étaient effacées était devenue très rapide. En un clin d’œil, la seconde moitié du livre ne contenait plus que la clause : « Toutes les règles suivantes sont inefficaces. »

Ensuite, la clause disparut alors qu’un nouvel ensemble de règles émergeait rapidement sans aucun vide :

« Le Livre de Laiton Trunsoest est l’objet le plus précieux. Aucun être vivant n’est autorisé à le toucher… »

Avant que cette clause ne soit complétée, la silhouette d’Arianna était déjà apparue à côté de la table rectangulaire. « Son » doigt toucha la page en laiton.

Avec un craquement, la leader de l’ascétique de l’Église de l’Éternité avait « Son » cou soudainement comprimé comme si une corde invisible l’avait soulevée.

En tant qu’ange, « Elle » avait en fait subi des fractures osseuses et avait des difficultés à respirer.

Mort par pendaison !

Cependant, avec le doigt d’Arianna glissant avec difficulté, la première clause qui était apparue fut « effacée » avant d’être entièrement affichée. Elle entra dans un état de « Caché ».

Quant à toutes les règles établies par 0-02, elles devaient être publiées ou annoncées avant de pouvoir réellement être effectives !

Avec un sifflement, Arianna prit le Livre de Laiton Trunsoest et le lança à Klein, qui était à l’extérieur de la fenêtre.

Au cours de l’heure précédente, Klein avait déjà anticipé tous les développements possibles et avait eu une discussion avec Arianna. Il n’était en aucun cas nerveux ou affolé. Alors que 0-02 était encore en l’air, il tira un autre lui-même portant un gant en peau humaine du vide.

Puis, il saisit le Livre de Laiton Trunsoest et utilisa sa projection historique pour « Téléporter » loin.

Après que sa silhouette a disparu de son emplacement, Arianna atterrit au sol avec un bruit sourd, une profonde marque laissée sur « Elle » cou.

En quelques secondes, Klein, qui tenait 0-02, apparut au sommet du pic principal de la chaîne de montagnes Hornacis. Il utilisa sa Vision Spirituelle au niveau d’un ange et vit le palais effondré, délabré et embrumé.

Sans aucune hésitation, Klein permit à sa projection historique de prendre le Livre de Laiton Trunsoest et de « Clignoter » jusqu’à la porte principale du palais avant de pousser la porte pour l’ouvrir.

Ce qui apparut devant lui était une salle avec de nombreux cadavres suspendus au-dessus. Chaque cadavre était différent. Il y avait des hommes et des femmes, habillés soit magnifiquement, simplement, exquisément, ou de manière décontractée.

Derrière chacun de ces pendus se trouvait un tentacule transparent et glissant avec des motifs compliqués. Ils venaient des profondeurs de la salle—de cette ancienne chaise en pierre.

Sur la gigantesque chaise en pierre, des asticots transparents et déformés s’étaient formés en une boule. Ils croissaient de manière désordonnée et étendaient de étranges tentacules.

C’était Le Demi-Fou de la famille Antigonus, qui avait perdu le contrôle et était devenu fou !

Sensing la porte s’ouvrir, et sentant l’approche de la projection historique de Klein, le groupe d’asticots quitta la chaise en pierre et agita violemment ses tentacules glissants, les faisant se précipiter vers la porte comme s’ils étaient affectés par une force d’aspiration invisible.

De même, au bas de la chaise en pierre, la carte de tarot avec l’image de Roselle, écrite avec un éclat stellaire, vola vers la porte.

Rien qu’en voyant cette scène, la projection historique de Klein était sur le point de connaître une rupture. Heureusement, il ne possédait aucune conscience et était contrôlé à distance par Klein. Il ne souffrit pas des pensées chaotiques et des effets secondaires négatifs de la mutation mentale, ni ne resta immobile et impuissant.

Avant que la projection historique ne se dissipe, elle lança le Livre de Laiton Trunsoest vers le terrifiant groupe d’asticots.

Les tentacules transparents et glissants sentirent le danger et réagirent instinctivement en s’enroulant autour de l’Artifact Sceau 0-02.

Sous une telle interférence et les vents forts invisibles, la carte du Fool avait atteint la porte une étape avant les étranges tentacules.

La projection historique de Klein s’était principalement effondrée. Voyant cela, il étendit mécaniquement sa main droite, saisit la Carte de Blasphème et la lança derrière lui.

Dans l’instant suivant, les tentacules glissants qui se réassemblèrent atteignirent la porte, mais ils furent bloqués par le brouillard, incapables de sortir. Tout ce qu’ils pouvaient faire était de frapper violemment la barrière.

La porte ouverte se ferma lentement, bloquant cette scène.

Klein, qui se cachait quelque part sur le sommet de la montagne, fronça légèrement les sourcils. Il ressentit une joie et un soulagement, ainsi qu’un fort sentiment de doute.

En d’autres termes, j’ai utilisé 0-02 pour échanger contre la carte du Fool ? La Déesse n’a pas besoin que je cherche des indices concernant la Rivière des Ténèbres Éternelles pour le moment ? Klein murmura silencieusement. Il sortit de la zone cachée et arriva non loin du palais ancien. Il se pencha et ramassa la Carte de Blasphème.

Sur la surface de la carte se trouvait Roselle Gustav, vêtu de vêtements colorés et tenant un bâton et des bagages. Ses yeux étaient remplis d’un désir pour l’avenir, et derrière lui se trouvait un chiot.

Dans le coin supérieur gauche de la carte, l’éclat stellaire resplendissant traçait quelques mots :

« Séquence 0 : Le Fool ! »

À l’intérieur du palais ancien, le Livre de Laiton Trunsoest tomba au sol et s’ouvrit à la première page de la seconde moitié du livre.

De nouvelles règles commencèrent à se former :

« …Le Livre de Laiton Trunsoest est l’objet le plus précieux. Aucun être vivant n’est autorisé à le toucher. Ceux qui enfreignent cette règle seront condamnés à mort !

« …Il est interdit de changer la condition du Livre de Laiton Trunsoest de quelque manière que ce soit. Ceux qui enfreignent cette règle seront condamnés à mort !

Juste au moment où les deux règles venaient d’apparaître, et avant qu’elles ne puissent « informer » le propriétaire ici, une ligne de mots apparut soudainement entre les deux moitiés du livre :

« Toutes les règles suivantes sont inefficaces. »

Une heure plus tard, les deux règles furent effacées, et de nouvelles règles furent écrites. Cependant, après juste deux lignes, il y avait une clause supplémentaire devant elles—0-02 semblait avoir atteint une ardoise vierge qui se produisait lorsque l’ensemble du livre était rempli.

Encore et encore, le Livre de Laiton Trunsoest tomba dans un cycle sans fin.