Chapitre 19
====================

« Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables malheureux qui luttent constamment contre les dangers et la folie. »

Le couloir à l’extérieur de la fenêtre était scellé, ses murs glacials. La pièce était illuminée par des lumières jaunes vives. La livraison de Dunn Smith résonnait, frappant le cœur de Klein coup après coup. Cela le laissa temporairement sans mots.

Dunn secoua la tête et sourit en voyant Klein silencieux.

« Es-tu très déçu ? Les Transcendants ne sont pas comme tu les imagines. Nous marchons toujours aux côtés du danger. »

« Il y a toujours un prix à tout gain. » Klein se remit de son choc en répondant d’une voix tremblante.

Il était vrai qu’il n’avait jamais imaginé que l’aura, l’extraordinaire et les aspects inusités d’un Transcendant comporteraient de telles menaces cachées. Peut-être était-ce seulement parce qu’il entendait une description sans en être témoin directement et qu’il avait été aspiré dans le vortex d’un incident particulier déjà survenu. Klein réussit bientôt à maîtriser sa peur, son malaise, son inquiétude et son appréhension.

Bien sûr, la pensée de reculer était inévitable ; elle planait autour de lui et refusait de partir.

« Pas mal. Très mature et rationnel… » Dunn termina la dernière gorgée de café et ajouta : « De plus, les Transcendants ne sont pas aussi puissants que tu les imagines, surtout un Transcendant de basse Séquence. Heh, pourquoi utiliserions-nous 1 pour représenter le grade le plus élevé et 9 le plus bas ? N’est-ce pas contre l’intuition et la logique ? La basse Séquence dont nous parlons souvent fait référence à un grade bas ou à un nombre élevé. Ce sont le point de départ de la chaîne de Séquence.

« Très bien, où en étais-je ? Oui, les Transcendants ne sont pas aussi puissants que tu l’imagines. Le pouvoir d’un Transcendant de basse Séquence ne peut rivaliser avec des armes à feu, encore moins avec des canons. Ils sont juste plus fascinants et indéfendables que les armes à feu. Si tu as la chance de devenir un Transcendant à l’avenir, tu dois considérer ce que j’ai dit aujourd’hui avec soin. Ne prends pas de décision hâtive. »

Klein esquissa un sourire auto-dérisoire.

« Je ne sais même pas quand j’aurai la chance. »

Il avait l’impression qu’il ne manquerait pas l’opportunité si elle se présentait à lui. Consommer la mauvaise potion ou une potion de rang supérieur dans la Séquence pouvait être principalement évité. Le principal danger potentiel était les influences subtiles que les potions avaient et ce qu’il expérimentait en ayant des perceptions auditives et visuelles accrues.

Pour le premier, il pouvait s’appuyer sur les expériences de générations de personnes avant lui. Tant qu’il ne se précipitait pas pour avancer et maîtrisait patiemment ses pouvoirs, les chances de perdre le contrôle étaient relativement faibles. De plus, il devait encore résoudre le problème potentiel auquel il était actuellement confronté. Il devait comprendre l’essence du mysticisme et chercher un moyen de se réincarner. Ce sont les raisons sous-jacentes pour lesquelles il prenait le premier pas. Il ne visait pas des postes de Séquence plus élevés. Si c’était facile de perdre le contrôle, il pouvait tout simplement oublier l’avancement, rester dans sa Séquence d’origine et s’appuyer sur ses connaissances pour planifier un chemin « vers chez lui ».

Il était inutile d’élaborer sur les risques potentiels. À l’époque où Klein avait tenu le rituel d’amélioration de la chance, il avait failli devenir fou. Les murmures qui avaient failli lui exploser la tête étaient encore frais dans son esprit. Ils n’étaient pas inévitables en ne devenant pas un Transcendant ; par conséquent, il valait mieux acquérir un pouvoir qui lui permettrait de se défendre.

Avec cela en tête, Klein sentait que les avantages l’emportaient clairement sur les inconvénients. Cela faisait presque disparaître ses pensées de retrait.

Dunn reprit sa pipe alors que ses yeux gris portaient une trace de sourire.

« Je ne peux pas te donner de réponse précise à ce sujet. Pour devenir un Transcendant, d’abord, tu dois faire suffisamment de contributions. Peut-être que demain ou après-demain, tu pourras interpréter des documents anciens critiques. Peut-être que tu pourras nous donner des idées précieuses pour l’un de nos cas ? Deuxièmement, cela dépend des arrangements des supérieurs. Personne ne peut en être sûr.

« Très bien, je crois que tu devrais en savoir pas mal sur les Transcendants maintenant. À l’avenir, ne prends pas de décision hâtive. Maintenant, je vais te présenter les emplois civils de notre équipe Nighthawk. »

Il se leva et marcha vers la porte. Il pointa dans la direction opposée de la Porte de Chanis et dit : « Nous avons un comptable et quelqu’un d’autre qui est chargé de se procurer des nécessités et de collecter les fournitures distribuées par l’Église et le département de police tout en faisant office de conducteur de voiture. Ce sont des professionnels et n’ont pas besoin de faire des quarts, donc ils peuvent se reposer le week-end. Les trois autres membres du personnel civil sont Rozanne, Bredt et Old Neil. Leurs emplois incluent : s’occuper des visiteurs, nettoyer les chambres et rédiger des dossiers de cas et des listes d’inventaire. Ils gardent également l’armurerie, le magasin et les archives, appliquant strictement l’enregistrement si quelqu’un souhaite entrer, sortir ou retourner un objet. Chacun d’eux a un jour de congé par semaine, sauf le dimanche. Ils négocient entre eux l’arrangement des quarts de nuit et des jours de repos. »

« Donc, mon champ de travail est le même que celui de Rozanne et des autres ? » Klein balaya ses pensées sur les Transcendants et essaya de clarifier ses responsabilités professionnelles.

« Non, ce n’est pas nécessaire. Tu es un professionnel, » dit Dunn avec un sourire. « Tu as actuellement deux tâches. D’abord, chaque matin ou après-midi, va faire une promenade à l’extérieur. Concentre-toi sur les différentes rues qui mènent de chez Welch à chez toi. »

« Quoi ? » Klein était abasourdi.

Quel genre de travail est-ce ?

Est-ce vraiment professionnel ?

Dunn mit ses mains dans les poches de son manteau noir et dit : « Après que tu aies confirmé que tu as perdu tes souvenirs, nous clôturerons le cas de Welch et Naya. De même, ce journal de la famille Antigonus a complètement disparu. Nous soupçonnons que tu l’aies emporté avec toi. Tu l’as peut-être caché sur le chemin du retour, ce qui pourrait expliquer pourquoi nous n’avons trouvé aucun indice chez toi. C’est aussi probablement la raison pour laquelle tu n’étais pas là et as choisi de te suicider chez toi.

« Bien que tu aies été mystérieusement influencé et aies oublié ce morceau de mémoire, l’esprit humain et le cerveau sont très fascinants, donc il pourrait y avoir des traces résiduelles. Daly pourrait ne pas être en mesure de les obtenir par ses moyens en tant que médium, mais cela ne signifie pas qu’elles n’existent pas. Peut-être que tu ressentiras un sentiment de déjà-vu à un endroit familier et critique.

« C’est ce que nous souhaitons obtenir. »

« Compris. » Klein fut éclairé.

La déduction des Nighthawks sur l’emplacement du journal était en effet raisonnable.

Il était le seul vivant parmi les personnes impliquées. Lui seul avait le temps et le motif de prendre le journal et de le cacher sur le chemin du retour !

« Si tu peux trouver le journal de cette manière, tu auras probablement fait suffisamment de contributions pour devenir un Transcendant, » encouragea Dunn, révélant indirectement l’importance du journal.

« J’espère. » Klein hocha la tête.

Dunn changea de sujet à nouveau.

« Deuxièmement, tu as un jour de congé chaque semaine. Tu peux décider quel jour ce sera pour l’instant. Quand tu n’es pas à l’extérieur, va à notre armurerie et lis la littérature et les livres canoniques. C’est un travail pour un historien professionnel. Quand tu les auras tous finis, tu devras commencer à faire des quarts avec Old Neil et les autres.

« D’accord, pas de problème. » Klein poussa un soupir de soulagement.

Ce n’est pas quelque chose de trop difficile…

À ce moment-là, Dunn tourna son corps à moitié et pointa les portes noires qui s’ouvraient vers l’extérieur, gravées de sept emblèmes sacrés.

« C’est la Porte Chanis. Elle est nommée d’après le créateur du système Nighthawk moderne, l’archevêque Chanis. Il y en a une sous la cathédrale centrale de chaque grande ville.

« Elle est gardée par des membres formels des Nighthawks en rotation. À l’intérieur, il y a au moins deux ‘Gardiens’ envoyés par l’Église, ainsi que d’innombrables pièges. Vous ne devez pas vous en approcher en aucune circonstance ; sinon, le malheur vous frappera. »

« Ça a l’air effrayant, » exprima Klein.

« La zone à l’intérieur est divisée en quelques zones. Y sont stockées certaines formules de potions pour certaines Séquences et d’autres matériaux magiques. Elle est également utilisée pour détenir temporairement des hérétiques, des mutants, des cultistes et des membres d’organisations secrètes. Heh heh, ils seront finalement envoyés à la Sainte Cathédrale, » introduisit Dunn en passant.

Sainte Cathédrale ? Le siège de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit situé dans le Comté d’Hiver au nord du royaume, Cathédrale de la Sérénité ? Klein hocha légèrement la tête comme s’il réfléchissait à la question.

« De plus, il y a toutes sortes de documents et d’enregistrements classifiés à l’intérieur. Lorsque vous obtiendrez une autorisation plus élevée, vous pourriez avoir la chance de les lire. » Dunn hésita un moment avant d’ajouter, « Derrière la Porte Chanis, il y a aussi des Artefacts Scellés dans le sous-sol. »

« Artefacts Scellés ? » Klein rumina sur les termes.

Cela ressemblait à un terme spécialisé.

« Certains des objets extraordinaires que nous rassemblons et récupérons sont tout simplement trop importants et magiques. S’ils tombent entre de mauvaises mains, cela causerait d’immenses destructions. Par conséquent, nous devons les garder strictement confidentiels et les surveiller attentivement. Même nous ne pouvons les utiliser que dans des circonstances spéciales. En outre… » Sur ce, Dunn marqua une pause avant de continuer, « En outre, il y a certaines choses à l’intérieur qui sont très spéciales. Elles ont certaines caractéristiques ‘vivantes’ qui peuvent séduire les Gardiens. Cela influencerait les environs, tenterait de s’échapper et provoquerait des résultats catastrophiques. Elles doivent être strictement contrôlées. »

« Comme c’est fascinant, » commenta Klein avec mélancolie.

« Le siège des Nighthawks a classé ces Artefacts Scellés en quatre grades. Le Grade 0 représente Extrêmement Dangereux. Ils sont d’une importance et d’une confidentialité maximales. Ils ne doivent pas être interrogés, diffusés, décrits ou espionnés. Ils ne peuvent être scellés que dans le sous-sol de la Sainte Cathédrale, » décrivit Dunn en détail. « Le Grade 1 est Hautement Dangereux. Ils peuvent être utilisés de manière limitée. Leur autorisation de sécurité est limitée aux évêques diocésains ou aux diacres Nighthawk et au-dessus. La cathédrale centrale des sièges diocésains comme Backlund peut stocker un à deux artefacts. Le reste sera remis à la Sainte Cathédrale.

« Le Grade 2 est Dangereux. Ils peuvent être utilisés avec prudence et modération. L’autorisation de sécurité exige d’être évêque ou capitaine d’une équipe Nighthawk et au-dessus. Les cathédrales centrales dans les différentes villes peuvent stocker trois à cinq artefacts. Le reste sera remis à la Sainte Cathédrale ou au siège diocésain. Le Grade 3 est Considérablement Dangereux. Ils doivent être utilisés avec précaution. Ils ne peuvent être appliqués que pour des opérations nécessitant trois personnes ou plus. L’autorisation de sécurité exige d’être un membre formel des Nighthawks. »

« À l’avenir, vous verrez les documents correspondants. À travers les numéros, vous pourrez comprendre ce qu’ils représentent. Par exemple, 2-125 signifie qu’il s’agit d’un Artefact Scellé de grade Dangereux n° 125. »

Alors que Dunn continuait, il se retourna soudainement et retourna dans sa chambre. Il tira un morceau de papier du fond du tiroir.

« Au fait, jetez un œil à ceci. Il y a trois ans, un archevêque nouvellement nommé a perdu le contrôle. Pour une raison inconnue, il a franchi les différents niveaux de protection et a disparu mystérieusement avec un Artefact Scellé de Grade 0. Mémorisez cette photo. Si vous le découvrez, ne l’alertez pas et ne le dérangez pas. Retournez immédiatement faire un rapport ou la chance que vous mouriez en service est de mille pour cent. »

« Quoi ? » Klein reçut le morceau de papier. Il n’y avait pas de titre dessus, juste une photo en noir et blanc avec quelques lignes de mots.

« Ince Zangwill. Masculin. Quarante ans. Ancien archevêque. Un Gardien qui a échoué dans sa promotion et a été séduit par le diable et a été corrompu. Il s’est échappé avec l’Artifact Scellé 0-08. Les traits particuliers sont… »

La photo représentait Ince Zangwill portant une robe de clerc entièrement noire avec des boutons des deux côtés et un chapeau souple. Ses cheveux étaient blond foncé et ses pupilles étaient si bleues qu’elles frôlaient le noir. Il avait un nez haut et ses lèvres étaient étroitement pressées. Ses traits étaient comme une sculpture classique sans aucune ride. La caractéristique la plus frappante était qu’il était aveugle d’un œil.

« La description du corrompu est si détaillée mais la seule chose concernant l’Artifact Scellé est son nom de code… » Klein offrit honnêtement sa première impression.

« C’est pourquoi il est à la plus haute autorisation de sécurité. La recherche de l’Artifact Scellé n° 0-08 n’est décrite que verbalement et jamais écrite. Même ainsi, la description sera peu, » dit Dunn avec un soupir. « 0-08 semble être une plume ordinaire, mais elle n’a pas besoin d’encre pour écrire. C’est tout. »

Dunn ne s’approfondit pas dans le sujet. Il tira sur la chaîne dorée de son manteau noir et sortit une magnifique montre de poche de la même couleur. Il l’ouvrit et jeta un coup d’œil avant de pointer vers l’extérieur.

« Je vous ai dit tout ce que vous devez savoir. Allez à l’armurerie pour trouver Old Neil. Demandez-lui de rassembler les documents que vous devez lire. Ce n’est pas un simple employé civil. Il était autrefois un membre formel, mais en raison de son âge avancé, il n’a pas pu être promu. Sa santé est défaillante, donc il n’est plus apte à traiter des affaires. De plus, il ne souhaite pas devenir un Gardien interne ou rester chez lui. Tout ce qu’il souhaite, c’est être accompagné de documents et d’enregistrements. »