Chapitre 92
====================

« Hystérie collective ? » Sir Deweyville, qui avait récemment rencontré de nombreux psychiatres, rumina sur le terme que Klein avait mentionné.

Malgré leur curiosité, son majordome, ses gardes du corps et ses serviteurs ne firent pas un seul bruit, n’ayant pas reçu la permission de sa part.

Quant au sergent Gate, il regarda Klein avec doute, comme s’il n’avait jamais entendu parler de ce concept.

Klein contrôla son habitude de taper sur l’accoudoir avec ses doigts et expliqua calmement : « Les humains peuvent être facilement trompés par leurs organes sensoriels. L’hystérie collective est une sorte de maladie psychogène qui résulte de nerfs tendus et d’autres facteurs parmi un groupe d’individus qui s’influencent mutuellement. »

Le jargon qu’il déblatéra confondit Sir Deweyville, le sergent Gate et les autres, les poussant à croire en lui de manière subconsciente.

« Permettez-moi de donner un exemple simple ; c’était l’un des cas que j’ai traités auparavant, un homme a organisé un banquet et a invité 35 convives. À mi-chemin, il se sentit soudainement dégoûté et vomit. Après cela, il eut même une diarrhée sévère. Après quelques fois, il commença à croire qu’il avait une intoxication alimentaire. Il partagea sa spéculation avec les autres invités en route vers l’hôpital.

« Dans les deux heures suivantes, plus de 30 invités sur les 35 avaient la diarrhée, dont 26 éprouvaient des nausées. Ils inondèrent toute la salle d’urgence de l’hôpital.

« Les médecins procédèrent à un examen détaillé et effectuèrent des vérifications croisées, et ils conclurent que le tout premier homme n’avait pas du tout d’intoxication alimentaire. Au contraire, c’était le résultat d’une inflammation de l’estomac causée par le changement de temps et de l’alcool froid.

« Le fait le plus surprenant était qu’aucun des invités qui se rendirent à l’hôpital n’avait d’intoxication alimentaire. En fait, aucun d’entre eux n’était malade.

« C’est ça, l’hystérie collective. »

Deweyville hocha légèrement la tête et s’émerveilla : « Je comprends maintenant. Les humains se mentent facilement. Ce n’est pas étonnant que l’empereur Roselle ait dit un jour qu’un mensonge deviendrait réalité une fois répété cent fois.

« Officier, comment puis-je vous appeler ? Vous êtes le psychiatre le plus professionnel que j’aie jamais rencontré. »

« Inspecteur Moretti. » Klein pointa son épaulette et dit : « Monsieur, vos problèmes ont été temporairement résolus pour l’instant. Vous pouvez essayer de dormir maintenant pendant que je détermine s’il y a d’autres problèmes. Si vous parvenez à bien dormir, veuillez nous permettre de vous dire au revoir à l’avance au lieu d’attendre que vous vous réveilliez. »

« D’accord. » Deweyville se massa le front, prit sa canne et monta à l’étage vers sa chambre.

Une demi-heure plus tard, une voiture de police quitta la fontaine devant la résidence de Deweyville.

Lorsque le sergent Gate descendit en chemin et retourna à son poste de police, l’inspecteur Tolle se tourna vers Klein. Il complimenta en plaisantant : « Même moi, je croyais que vous étiez un véritable expert en psychologie… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, il vit le jeune homme en uniforme à carreaux noir et blanc, au visage impassible. Ses yeux étaient profonds et sereins alors qu’il forçait un sourire et disait : « Je n’ai eu que quelques expériences avec cela dans le passé. »

L’inspecteur Tolle se tut jusqu’à ce que la voiture arrive devant le 36 de la rue Zouteland.

« Merci pour votre aide, permettant à Sir Deweyville d’être enfin libéré de ses problèmes et de pouvoir retrouver le sommeil. » Il tendit la main et serra la main de Klein. « Remerciez Dunn de ma part. »

Klein hocha légèrement la tête et dit : « D’accord. »

Il monta les escaliers et retourna à la Blackthorn Security Company. Il frappa et entra dans le bureau du capitaine.

« C’est fait ? » Dunn attendait son déjeuner.

« C’est fait. » Klein se massa le front et garda sa réponse courte et simple. « La racine du problème provenait de l’usine de plomb et de porcelaine sous Sir Deweyville. Depuis leur création jusqu’à aujourd’hui, trop de décès ont été causés par une intoxication au plomb. Et chaque accident laissait à Sir Deweyville une certaine spiritualité rancunière. »

« En général, cela ne poserait pas trop de problèmes. Cela pourrait causer des cauchemars, au pire. » Dunn avait connu des cas similaires avec sa pléthore d’expérience.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Oui, c’est généralement le cas. Mais, malheureusement, Sir Deweyville a rencontré une ouvrière qui est morte d’une intoxication au plomb dans la rue. Elle s’est effondrée sur le bord de la route et a eu la malchance d’apercevoir l’emblème de la famille Deweyville. Elle nourrissait également une indignation intense, de l’inquiétude et des désirs. Ce n’est qu’après que Sir Deweyville ait donné à ses parents, son frère et sa sœur une compensation de trois cents livres que ses émotions se sont dissipées. »

« C’est un problème sociétal. Ce n’est pas rare à l’ère de la vapeur et des machines. » Dunn sortit sa pipe à fumer, en sentit le tabac et soupira. « Les travailleurs qui fabriquent du lin travaillent dans des environnements humides et sont généralement diagnostiqués avec des bronchites et des problèmes articulaires. Quant aux usines avec de graves problèmes de poudre et de poussière, même si la poussière n’est pas toxique, elle peut tout de même s’accumuler en problèmes pulmonaires… Sigh… Nous n’avons pas à parler de cela. À mesure que le royaume se développe, je crois que ces problèmes seront résolus. Klein, trouvons un restaurant ce soir pour célébrer votre entrée officielle, d’accord ? »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Que diriez-vous de demain… Capitaine, j’ai utilisé la Vision Spirituelle pendant une période prolongée aujourd’hui et j’ai également utilisé la divination des rêves pour interagir directement avec ces ressentiments. Je me sens particulièrement épuisé. Je veux rentrer chez moi cet après-midi pour me reposer. Cela vous va-t-il ? Oh, alors je me rendrai au Club de Divination vers quatre ou cinq heures cet après-midi pour voir comment les membres du club réagissent à la nouvelle de la mort soudaine de Hanass Vincent. »

« Pas de problème, c’est même nécessaire. » Dunn rit. « Demain soir, c’est décidé. Faisons-le au restaurant d’Old Will à côté. Je demanderai à Rozanne de faire une réservation. »

Klein enleva sa casquette de police et se leva pour le saluer.

« Merci, Capitaine. À demain. »

Dunn leva la main et dit : « Attendez, avez-vous mentionné que Sir Deweyville a donné aux parents de l’ouvrière une compensation de trois cents livres ? »

« Oui. » Klein hocha la tête et comprit immédiatement la raison pour laquelle le capitaine l’avait mentionnée. « Vous craignez qu’ils ne rencontrent des problèmes à cause de leur richesse ? »

Dunn soupira.

« J’ai vu de nombreuses situations similaires dans le passé. Passez-moi leur adresse, je demanderai à Kenley de les arranger pour qu’ils quittent Tingen pour une autre ville, pour commencer une nouvelle vie. »

« D’accord, » répondit Klein d’une voix profonde.

Une fois tout cela fait, il quitta le bureau de Dunn et entra dans la salle de pause en diagonale. Il changea de costume et laissa son uniforme de police dans son casier.

Klein prit le carrosse public pour retourner silencieusement à Daffodil Street. Il enleva son manteau et son haut-de-forme. Il réchauffa ensuite les restes de la nuit précédente et les mangea avec le dernier morceau de pain de blé pour remplir son estomac.

Puis, il monta au deuxième étage, accrocha ses vêtements et s’affala dans son lit.

Lorsqu’il se réveilla, la montre de poche indiquait déjà deux heures dix de l’après-midi. Le soleil était haut dans le ciel et la lumière du soleil brillait à travers les nuages.

Sous l’éclat doré, Klein se tenait à côté de son bureau et regardait par la fenêtre en saillie. Il observait les piétons en vieux vêtements en lambeaux alors qu’ils entraient ou sortaient de la rue Iron Cross.

Ouf… Il laissa échapper un soupir lent, surmontant enfin son moral bas.

Chaque voyage devait être entrepris un pas à la fois. De même, sa Séquence devait être avancée un niveau à la fois. Tout fonctionnait comme ça.

Il secoua la tête et s’assit. Il commença à conclure et à réorganiser sa rencontre de la semaine dernière, afin de renforcer les points importants dans son esprit pour éviter de les oublier.

Cinq minutes avant trois heures de l’après-midi.

Au-dessus d’un brouillard grisâtre, flou et sans limites, se tenait un palais élevé. Une ancienne table en bronze marbré y était posée tranquillement.

Sur le siège d’honneur à la longue table était assis un homme déjà englouti par le dense brouillard gris.

Klein s’appuya contre le dossier de la chaise et contempla. Il étendit soudainement sa main et tapa sur les étoiles cramoisies qui représentaient la Justice et L’Homme Pendue.

Backlund, quartier de l’Impératrice.

Audrey souleva sa robe en marchant rapidement vers sa chambre.

Soudain, elle ressentit quelque chose et regarda de côté l’ombre assise sur le balcon. Comme prévu, elle vit son golden retriever, Susie, qui était assise là en silence, l’observant comme toujours.

Audrey soupira et dessina une lune cramoisie sur sa poitrine. Elle s’approcha ensuite et regarda son golden retriever d’une position dominante.

« Susie, ce n’est pas bien. C’est de l’espionnage. Un Spectateur doit observer de manière ouverte. »

Le golden retriever leva la tête pour regarder sa maîtresse et agita sa queue.

Après avoir sermonné son chien, Audrey ne tarda pas davantage et continua de marcher vers sa chambre.

Dans les quelques secondes d’ouverture et de fermeture de la porte, elle eut soudain une idée étrange.

« Je me demande si M. Fool permettrait à Susie d’entrer dans cet espace mystérieux. Alors, il y aurait quatre membres dans le Tarot Gathering ! Et tous seraient des Beyonders !

« Pas question, Susie ne peut pas parler. S’ils lui permettaient d’exprimer son opinion et de partager ses pensées, que ferait-elle ? Ouaf ouaf ouaf ? Aouh aouh ? Beurk, pourquoi est-ce que je mime ici l’aboiement d’un chien…

« Rien que d’imaginer une telle scène, c’est vraiment étrange. Un rassemblement mystérieux et solennel avec l’aboiement soudain d’un chien… M. Fool nous mettrait sûrement directement à la porte du Tarot Gathering… »

Audrey ferma la porte à clé et s’assit au bord de son lit. Elle sortit un morceau de papier ancien jaunâtre de sous son oreiller.

Elle le lut plusieurs fois et entra dans son état de Spectateur.

Dans une zone particulière de la mer Sonia, un vieux voilier qui poursuivait l’Écouteur avait déjà quitté l’archipel de Rorsted.

Le marin Alger Wilson s’inquiétait que le mécanisme de l’horloge murale tombe en panne, alors il entra dans la cabine du capitaine environ une demi-heure plus tôt au cas où il aurait mal jugé l’heure, ce qui aurait pu amener ses subordonnés à le voir être tiré dans le Tarot Gathering.

Devant lui se trouvait un verre de liqueur presque transparente. Le riche arôme tourbillonnait fil après fil dans ses narines.

Alger trembla à nouveau en pensant au Gathering imminent, au brouillard sans limites qui se présentait devant lui dans le couloir de l’hôtel, et au mystérieux Fool qui était assis au milieu du brouillard gris.

Il leva son verre et en prit une gorgée, utilisant la sensation de brûlure dans sa gorge pour apaiser les émotions qui s’étaient éveillées en lui.

Très vite, il retrouva son calme. Il était aussi calme et stoïque qu’il l’avait toujours été.