Chapitre 11
====================

La norme est que tout le monde meure ensemble ? Je suis très heureux d’être encore en vie ? Heureux d’être encore en vie ?

Klein frissonna et courut rapidement vers la porte, essayant de rattraper les policiers et de demander protection.

Mais dès qu’il atteignit la poignée, il s’arrêta soudainement.

Cet officier en a parlé si horriblement, pourquoi ne m’ont-ils pas protégé, un témoin important ou une piste clé ?

N’est-ce pas trop négligent ?

Étaient-ils juste en train de me sonder ? Ou peut-être que c’est un appât ?

Toutes sortes de pensées affluèrent dans l’esprit de Klein ; il soupçonnait que la police le surveillait encore secrètement, observant sa réaction.

Il se sentit beaucoup plus calme après avoir pensé à cela et n’était plus aussi paniqué. Il ouvrit lentement la porte, criant délibérément d’une voix tremblante dans l’escalier : « Vous allez me protéger, n’est-ce pas ? »

Tap, tap, tap… Il n’y avait pas de réponse de la part des policiers, et il n’y avait aucun changement dans le rythme du contact entre les chaussures en cuir et les escaliers en bois.

« Je sais ! Vous allez le faire ! » Klein cria à nouveau d’un ton de conviction feinte, essayant d’agir comme une personne normale en danger.

Le bruit des pas s’affaiblit progressivement et disparut au rez-de-chaussée de l’appartement.

Klein renifla et rit, « N’est-ce pas une réponse trop fausse ? Leurs talents d’acteur ne sont pas à la hauteur ! »

Il ne les poursuivit pas. Au lieu de cela, il se retourna vers la chambre et ferma la porte derrière lui.

Dans les heures qui suivirent, Klein exprima pleinement ce qu’ils appelaient dans l’Empire Foodaholic, en Chine—l’agitation, la nervosité, l’agitation, l’inadvertance et des murmures de mots qu’il ne comprenait pas. Il ne se relâcha pas juste parce qu’il n’y avait personne autour.

C’est ce qu’on appelle l’auto-cultivation d’un acteur ! Il se moqua de lui-même dans son cœur.

Lorsque le soleil se déplaça vers l’ouest, les nuages à l’horizon prirent une teinte rouge-orange. Les locataires de l’appartement rentrèrent un à un ; Klein déplaça son attention ailleurs.

« Melissa a presque fini l’école… » Il regarda la cuisinière, souleva la bouilloire, enleva le charbon et sortit le revolver.

Sans pause ni retard, il atteignit l’arrière de la planche sous le lit superposé où plus de dix bandes de bois étaient disposées de manière décalée.

Après avoir clipé la roue gauche entre une bande de bois et la planche, Klein se redressa et attendit avec anxiété, craignant que la police n’éclate la porte et ne se précipite dans la chambre avec des armes à la main.

S’il s’agissait d’une époque de vapeur, il était certain qu’il ne serait vu par personne en faisant cela. Cependant, il y avait des pouvoirs extraordinaires ici, ceux qu’il avait prouvés par ses propres expériences.

Après avoir attendu quelques minutes, il n’y avait aucun mouvement à la porte. Il n’y avait que les bavardages entre deux locataires qui se dirigeaient vers le Heart of the Wild Bar dans la rue Iron Cross.

« Ouf. » Klein expira, se sentant rassuré.

Tout ce qu’il avait à faire était d’attendre le retour de Melissa et de cuisiner le mouton mijoté avec des petits pois tendres !

Lorsque l’idée vint à l’esprit de Klein, sa bouche sembla goûter la riche saveur de la sauce ; il se souvenait comment Melissa cuisinait le mouton mijoté avec des petits pois tendres.

D’abord, elle faisait bouillir l’eau et faisait sauter la viande. Ensuite, elle ajoutait des oignons, du sel, un peu de poivre et de l’eau. Après une période de temps spécifique, les petits pois et les pommes de terre étaient ajoutés, et le ragoût devait cuire encore quarante ou cinquante minutes avec le couvercle.

« C’est en effet une façon simple et rudimentaire de le faire… Soutenue uniquement par les saveurs de la viande elle-même ! » Klein secoua la tête.

Mais il n’y avait pas d’autre moyen. Il était difficile pour les gens ordinaires d’avoir de nombreux types de condiments et diverses méthodes de cuisson. Ils ne pouvaient que poursuivre des méthodes simples, pratiques et économiques. Tant que la viande n’était pas brûlée ou gâtée, tout était bon pour les gens qui ne pouvaient manger de la viande qu’une ou deux fois par semaine.

Klein n’était pas un très bon cuisinier lui-même et commandait souvent des plats à emporter. Mais en cuisinant trois ou quatre fois par semaine, après de nombreuses semaines de pratique accumulée, il avait un niveau passable et sentait qu’il ne décevrait pas la livre de mouton.

« Quand Melissa reviendra pour le cuisiner, ce sera prêt après 19h30. Elle aurait faim d’ici là… Il est temps pour elle de voir ce qu’est la vraie cuisine ! » Klein se trouva une excuse. D’abord, il ralluma le feu, alla à la salle de bain pour prendre de l’eau et lava le mouton. Ensuite, il sortit les planches et les couteaux de cuisine avant de couper le mouton en petits morceaux.

Quant à l’explication de ses soudaines compétences culinaires, il décida de blâmer le défunt Welch McGovern, qui avait non seulement engagé un chef doué pour le goût de Midseashire, mais avait aussi souvent créé ses propres délices et invité des gens à les essayer.

Eh bien, les morts ne peuvent pas me contredire !

Néanmoins, tsk, c’est un monde avec des Beyonders ; les morts ne sont pas nécessairement incapables de parler. En pensant à cela, Klein avait un peu mauvaise conscience.

Il écartait ses pensées confuses et mit la viande dans le bol à soupe. Ensuite, il sortit la boîte à condiments et ajouta une cuillère de sel brut, dont la moitié avait commencé à jaunir. De plus, il prit prudemment quelques grains de poivre noir d’une petite bouteille spéciale, les mélangeant et les marinant ensemble.

Il plaça la casserole sur le feu et, en attendant qu’elle chauffe, Klein fouilla pour les carottes d’hier et les coupa en morceaux avec les oignons qu’il avait achetés aujourd’hui.

Une fois ses préparatifs terminés, il sortit une petite boîte du placard et l’ouvrit. Il ne restait pas beaucoup de saindoux dedans.

Klein en prit une cuillère, la mit dans la poêle et la fit fondre. Il ajouta les carottes et les oignons et remua un moment.

Alors que le parfum commençait à se répandre, Klein versa tout le mouton dans la casserole et le fit frémir avec soin pendant un moment.

Il aurait dû ajouter du vin de cuisine dans le processus, ou au moins du vin rouge. Cependant, la famille Moretti n’avait pas ces luxes et ne pouvait boire qu’un verre de bière par semaine. Klein devait se contenter de ce qui était disponible et versa un peu d’eau bouillie.

Après avoir mijoté pendant environ vingt minutes, il ouvrit le couvercle, mit les petits pois tendres et les pommes de terre coupées, et ajouta une tasse d’eau chaude et deux cuillères de sel.

Il ferma le couvercle, baissa le feu et expira avec satisfaction, attendant que sa sœur rentre chez elle.

Alors que les secondes se transformaient en minutes, le parfum dans la pièce s’intensifia. Il y avait l’attrait de la viande, l’odeur riche des pommes de terre et le parfum rafraîchissant des oignons.

L’odeur se mélangea progressivement, et Klein avala sa salive de temps en temps, surveillant le temps avec sa montre de poche.

Après plus de quarante minutes, des pas pas très vifs mais rythmiques s’approchèrent. Une clé fut insérée, la poignée fut tournée et la porte s’ouvrit.

Avant que Melissa n’entre, elle murmura avec doute : « Ça sent bon… »

Avec son sac toujours à la main, elle entra et jeta un coup d’œil à la cuisinière.

« Tu as fait ça ? » Melissa enleva son chapeau-voile et sa main s’arrêta en l’air, regardant Klein avec étonnement.

Elle plissa le nez et inspira davantage le parfum. Ses yeux s’adoucirent rapidement, et elle sembla retrouver un peu de confiance.

« Tu as fait ça ? » demanda-t-elle à nouveau.

« As-tu peur que je gaspille l’agneau ? » Klein sourit et répondit par une question. Sans attendre de réponse, il se dit à lui-même : « Ne t’inquiète pas, j’ai spécifiquement demandé à Welch de m’apprendre à cuisiner ce plat. Tu sais, il est un bon cuisinier. »

« Première fois ? » Les sourcils de Melissa se froncèrent inconsciemment, mais ils furent apaisés par le parfum.

« On dirait que j’ai du talent. » Klein rit. « C’est presque prêt. Pose tes livres et ton chapeau-voile quelque part. Va aux toilettes te laver les mains, et prépare-toi à le goûter. J’ai beaucoup de confiance en moi. »

Quand elle entendit les arrangements ordonnés de son frère et vit son sourire doux et calme, Melissa resta figée à la porte, incapable de réagir dans sa torpeur.

« Préfères-tu que l’agneau soit cuit plus longtemps ? » Klein insista en riant.

« Ah, d’accord, d’accord ! » Melissa revint à elle. Avec son sac à main et son voile dans chaque main, elle se précipita rapidement dans la pièce.

Lorsque le couvercle de la casserole fut découvert, un souffle de vapeur soudaine apparut devant les yeux de Klein. Deux morceaux de pain de seigle étaient déjà placés à côté de l’agneau et des petits pois tendres, leur permettant d’absorber le parfum et la chaleur pour devenir moelleux.

Au moment où Melissa eut rangé ses affaires, lavé ses mains et son visage, et revenu, une assiette d’agneau mijoté avec des petits pois tendres, des pommes de terre, des carottes et des oignons était déjà posée sur la table. Deux morceaux de pain de seigle, colorés par une légère immersion dans la sauce, étaient sur leurs assiettes.

« Allez, essaie. » Klein désigna la fourchette et la cuillère en bois à côté de l’assiette.

Melissa était encore un peu confuse. Elle ne refusa pas ; elle prit une pomme de terre avec sa fourchette, la mit dans sa bouche et la mordit légèrement.

Le goût de la pomme de terre féculente et le parfum de la sauce inondèrent sa bouche. Sa salivation devint folle alors qu’elle engloutissait la pomme de terre en quelques bouchées.

« Essaie l’agneau. » Klein fit un geste vers l’assiette avec son menton.

Il l’avait goûté juste avant et pensait que c’était à peine au niveau, mais c’était suffisant pour une fille qui n’avait pas beaucoup d’expérience avec ce que le monde avait à offrir. Après tout, elle ne mangeait de la viande que de temps en temps.

Les yeux de Melissa étaient remplis d’anticipation alors qu’elle piquait soigneusement un peu d’agneau.

C’était très tendre et, dès qu’il entra dans sa bouche, il fondit presque. Le parfum de la viande explosa dans sa bouche, la remplissant de délicieux jus de viande.

C’était une sensation sans précédent et cela fit que Melissa ne pouvait s’arrêter de manger.

Quand elle s’en rendit compte, elle avait déjà mangé plusieurs morceaux d’agneau.

« Je… je… Klein, ça devait être préparé pour toi… » Melissa rougit et balbutia.

« J’ai grignoté un peu de la nourriture tout à l’heure. C’est le privilège d’être cuisinier. » Klein sourit et apaisa sa sœur. Il prit sa fourchette et sa cuillère. Parfois, il mangeait un morceau de viande et parfois, il se remplissait la bouche de petits pois. À d’autres moments, il posait les ustensiles, cassait un morceau de pain de seigle et le trempait dans la sauce.

Melissa se détendit et fut de nouveau plongée dans la délicatesse grâce au comportement normal de Klein.

« C’est vraiment délicieux. On dirait que tu ne le faisais pas pour la première fois. » Melissa regarda le plat vide et le loua de tout son cœur. Même la sauce était finie.

« C’est loin d’être au niveau du chef Welch. Quand je serai riche, je t’emmènerai, toi et Benson, au restaurant pour un meilleur repas ! » dit Klein. Il commençait à s’en réjouir lui-même.

« Ton entretien… Gloups… » Melissa ne termina pas sa phrase car elle laissa soudain échapper un bruit de contentement involontaire.

Elle mit rapidement sa main sur sa bouche et eut l’air embarrassée.

La faute revient à l’agneau mijoté avec des petits pois tendres tout à l’heure ! C’était juste trop délicieux.

Klein rit en secret et décida de ne pas se moquer de sa sœur. Il pointa l’assiette et dit : « C’est ta mission. »

« D’accord ! » Melissa se leva immédiatement, prit le bassin et se précipita hors de la porte.

Quand elle revint, elle ouvrit le placard pour vérifier la boîte à condiments et d’autres articles comme d’habitude.

« Tu viens juste de les utiliser ? » Melissa fut surprise et se tourna vers Klein, tenant la bouteille de poivre noir et la boîte de saindoux.

Klein haussait les épaules et riait.

« Juste un peu. C’est le prix d’une délicatesse. »

Les yeux de Melissa brillaient, son expression changeant pendant quelques instants, avant qu’elle ne dise finalement : « Laisse-moi cuisiner à l’avenir. »

« Euh… Tu dois te dépêcher de te préparer pour l’entretien. Tu dois penser à ton travail. »