Chapitre 799
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

North Borough, Cathédrale Saint Samuel.

Juste au moment où Klein entra dans la grande salle de prière, il utilisa les points de lumière qui brillaient à l’arrière de l’autel pour examiner son environnement, prenant en compte tous les croyants à l’intérieur.

D’un coup d’œil, Klein repéra rapidement une cible. Il suivit l’allée et marcha en avant sans montrer de signes anormaux.

Dans la première rangée se trouvait un ancien portant une robe de clerc noire, mais il dégageait une aura froide. Son visage était pâle, et ses cheveux étaient flétris et jaunes. Il avait les yeux fermés hermétiquement alors qu’il priait avec une grande concentration. C’était l’un des Gardiens que Klein avait précédemment perçus.

Son service est généralement le vendredi… Klein ne s’approcha pas de lui et s’assit plutôt à deux bancs de distance. Après avoir trouvé un endroit pour s’asseoir, il remit son chapeau et sa canne à Richardson.

Puis, tout en s’asseyant, il tapa deux fois avec son pouce gauche sur le premier segment de son index, activant silencieusement sa vision des Fils de Corps Spirituels.

Soudain, des fils illusoires noirs apparurent devant Klein alors qu’ils s’étendaient densément à partir de différents Corps Spirituels sans fin.

À peine assis, Klein détourna son regard, le posant sur le Gardien.

Il faillit s’exclamer de ce qu’il voyait, mais grâce à son contrôle de soi en tant que Clown, et à sa capacité à anticiper des situations anormales, il réussit à se détendre et à maintenir son attitude impassible.

Dans sa vision, bien que l’ancien aux cheveux jaunes ait des Fils de Corps Spirituels qui s’étendaient, son corps était entièrement noir à l’intérieur alors que l’obscurité engloutissait les origines des fils illusoires d’une manière complètement différente de celle des Beyonders ordinaires !

En effet, ils ont déjà été érodés par le sceau central, provoquant une mutation au niveau de l’âme… À en juger par les apparences, le problème est plus proche de ma deuxième hypothèse. Ils sont, en un sens, une partie du sceau central. Une fois qu’ils montrent des signes de perte de contrôle, ils déclencheront immédiatement la réaction instinctive de l’objet qui les réprime de force… Il n’est pas surprenant que les Gardiens doivent être un rôle volontaire et être avancés en âge. Ils comprennent probablement l’issue… Klein soupira alors qu’il se préparait à désactiver ses sens des Fils de Corps Spirituels et à retirer son regard.

À ce moment-là, il vit une paire d’yeux. Ils étaient noirs sans aucune émotion à l’intérieur.

À côté des yeux, il y avait des rides prononcées qui s’étendaient petit à petit, comme si elles étaient déformées, des symboles mystérieux étranges.

C’étaient les yeux du Gardien !

À un moment donné, il avait redressé son corps, s’était retourné et regardait fixement Dwayne Dantès !

Le cuir chevelu de Klein devint instantanément engourdi alors qu’il forçait un sourire et hochait la tête comme s’il s’agissait d’une rencontre normale des yeux.

Le Gardien inclina lentement la tête en réponse.

Puis, Klein eut l’impression d’être extrait de son environnement alors que les choses devenaient floues avant de redevenir claires.

À cet instant, il sut qu’il avait été tiré dans un rêve.

Ainsi, tout en maintenant son image de Dwayne Dantès, il évalua son environnement, ne réalisant que c’était toujours à l’intérieur de la Cathédrale Saint Samuel. Cependant, tous les bancs étaient soit endommagés, soit renversés et éparpillés partout. On aurait dit qu’ils avaient subi un raid.

L’autel devant lui était rempli de fissures et de mauvaises herbes. La couche épaisse de poussière donnait l’impression qu’il était dans un état de désolation depuis longtemps.

Le Gardien aux cheveux jaunes et flétris se tenait devant la boîte de dons effondrée, regardant froidement Dwayne Dantès qui était vêtu de noir.

En voyant Klein regarder, il ouvrit la bouche pour révéler des dents blanches, aiguisées et irrégulières.

Et ces dents étaient incrustées de figures floues, indistinctes et minuscules. Elles avaient des traits faciaux et des membres complets, et leurs expressions étaient différentes mais colorées de la même douleur comme si elles étaient emprisonnées là et incapables de s’échapper.

« Grogner… » La gorge du Gardien émit un grognement qui ressemblait à celui d’une bête alors que son dos se courbait.

Près de sa colonne vertébrale et de sa taille, ses vêtements gonflèrent alors que quatre bras recouverts de vaisseaux sanguins sans peau poussèrent.

Juste après, ils poussèrent de fins poils noirs alors que les bouts de ses doigts se transformaient en griffes acérées avec un bruit de claquement.

En seulement trois courtes secondes, le Gardien qui semblait normal s’était transformé en un monstre à huit pattes qui s’étendait sur le sol. Il ressemblait à une araignée qui avait silencieusement tissé sa toile dans la nuit en attendant sa proie, et aussi à un loup noir déformé qui inspirait une peur intense.

Pendant ce temps, deux énormes paumes remplies de poils noirs s’étendirent de l’autel désolé sans avertissement. Elles appuyèrent sur les côtés alors que des gaz noirs se condensaient en tentacules glissants qui s’étendaient dans toutes les directions. Bientôt, ils remplirent toute la salle de prière.

L’aura qui le faisait trembler, le sentiment extrême de peur, et la grande figure illusoire pénétraient une barrière invisible alors qu’ils se manifestaient plus clairement.

Il a perdu le contrôle ? Ce Gardien a perdu le contrôle ? Klein se tenait là, souhaitant inconsciemment réagir et utiliser son unicité pour s’échapper de force du rêve, mais soudain, il comprit la série d’événements qui s’étaient produits. Son expression changea alors qu’il affichait une expression terrifiée en courant vers la porte, tremblant. On aurait dit qu’il luttait dans un rêve.

En un instant, un froid sombre se répandit du monde extérieur comme une vague, inondant tout le rêve et réprimant tout.

Klein ouvrit brusquement les yeux et réalisa qu’il s’était endormi à un moment donné. Quant au Gardien aux cheveux jaunes, il avait depuis longtemps tourné la tête pour continuer à prier.

Les yeux de Dwayne Dantès se déplaçaient autour de lui alors qu’il regardait autour de lui avec horreur comme s’il était encore immergé dans le rêve et incapable d’échapper à l’horreur qui l’avait saisi.

Après près d’une minute, il prit deux profondes respirations et regarda à nouveau le Saint Emblème, traçant un signe de la lune cramoisie sur sa poitrine.

Ce n’est qu’alors que Klein eut le temps de se rappeler l’expérience qu’il avait vécue et commença à spéculer sur ce qui s’était passé.

Alors que j’avais espionné ses Fils de Corps Spirituels, cela avait provoqué des signes de perte de contrôle ; ainsi, cela avait entraîné une réaction excessive en me tirant dans un rêve et en essayant de traiter avec moi ?

Plus tard, le sceau central derrière la Porte de Chanis avait perçu l’anomalie et réprimé le problème…

Maintenant, le cœur du problème est de savoir si le Gardien se souvient encore de la source de sa quasi-mutation… S’il s’y est déjà habitué, il devrait trouver la cause du problème très vague compte tenu de son état actuel… Bien sûr, cela pourrait ne pas être mon problème. Peut-être qu’il était déjà au bord de la perte de contrôle… Klein regarda à nouveau l’ancien pour observer ce qu’il ferait ensuite afin de déterminer comment il devrait réagir.

Si tout échoue, j’utiliserai directement la Faim Rampante et m’échapper avec le Voyage… Klein prit rapidement sa décision alors qu’il attendait patiemment les éventuelles répercussions.

Quelques minutes plus tard, il vit l’Évêque Elektra entrer par la porte latérale vers lui.

Le cœur de Klein se serra alors qu’il écartait ses doigts gauches en préparation pour activer la Faim Rampante.

À ce moment-là, il eut soudain une idée et arrêta ses actions.

Si le Gardien a déjà informé les évêques de ma situation problématique par le biais d’un rêve, je serais la victime d’une attaque collective des Beyonders de l’Église. Après tout, me plonger dans un rêve peut éviter de nuire aux autres croyants. Par conséquent, ils n’ont pas besoin de trouver un évêque que je connais pour venir… Il est probable qu’ils viennent plutôt pour me présenter leurs respects et me calmer… Klein détourna son regard et continua à prier.

En moins d’une minute, il sentit enfin quelqu’un s’approcher en levant les yeux et vit l’Évêque Elektra dire doucement : « Tu n’as pas l’air bien ? »

« Je me suis endormi sans m’en rendre compte et j’ai fait un cauchemar. J’ai encore un peu peur, » dit Klein avec un sourire auto-dérisoire.

L’Évêque Elektra s’assit à ses côtés et dit d’un ton sérieux : « Les rêves sont parfois la manifestation de la peur en toi.

« Tu te sentiras mieux tant que tu prieras sincèrement la Déesse et que tu consommeras de l’eau bénite.

« Bien sûr, la chose la plus importante est de ne pas te réprimer habituellement. Apprends à te confesser à la Déesse. Parfois, pleurer en secret peut réduire beaucoup de ton stress. »

Klein observa secrètement l’attitude de l’évêque et lut son ton avant de pousser un soupir de soulagement.

« Je comprends. »

Il tourna à nouveau son regard vers l’avant, baissa la tête et joignit les mains pour commencer à prier silencieusement.

En faisant cela, il vit le Gardien devant lui se lever et marcher vers la porte latérale où un évêque l’attendait.

Ouf… Klein expira silencieusement alors qu’il devenait vraiment un avec l’environnement serein.

Soudain, il entendit une voix qui était la sienne, mais ce n’était pas quelque chose qu’il pouvait contrôler.

« Pensais-tu que ce que tu as fait était bien caché ?

« Non ! Pas du tout ! As-tu oublié que tu as touché l’Artéfact Sacré de la Déesse de la Nuit Éternelle ? »