Chapitre 638
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors que Klein s’inclinait, la teinte violette dans les yeux de Cattleya aux cheveux noirs convergeait, semblant se transformer en un abîme capable d’aspirer les âmes. Ce qui dégageait déjà une aura de mystère était devenu encore plus évident.

Elle vit que la Projection Astrale profondément ancrée dans le Corps Éthéré de Gehrman Sparrow était d’une obscurité pure. Dans des zones minuscules, il y avait des flux sombres avec des changements sans fin.

Elle vit que la main gauche de Gehrman Sparrow était brillante et lustrée, mais elle était teintée d’une couleur sanguine qui ne pouvait pas être dispersée.

Elle vit un éclat bleu au poignet de Gehrman Sparrow et un flux argenté dans sa poche gauche. Les couleurs étaient vives et évidentes comme si elles étaient connectées au monde spirituel illusoire et empilé. Il y avait le son de la marée et les sons illusoires du vent entourant les objets.

Elle vit un mélange de lusters verts et noirs près de la poche droite de Gehrman Sparrow, ainsi que deux points dorés, argentés et en bronze sous son aisselle. À sa poitrine, il y avait un gris profond comme une mort en décomposition.

Quatre objets mystiques et des artefacts de Beyonder ou des charmes spirituels en unités de dix… Les yeux de Cattleya étaient un peu éblouis alors qu’elle ne pouvait s’empêcher de les fermer un moment.

Elle hocha également la tête.

« Bonsoir, Monsieur Sparrow. »

Même en tant que puissance célèbre à travers les mers, un membre senior des sept amiraux pirates, elle voyait rarement des gens s’armer jusqu’aux dents avec des objets de Beyonder.

Bien sûr, elle avait aussi vu des gens avec plus d’objets mystiques, des artefacts de Beyonder et des charmes spirituels, mais ils avaient des organisations secrètes qui les soutenaient. Ils avaient généralement plusieurs navires et plus d’un millier de pirates sous leurs ordres. Beaucoup de choses devaient être remises, partagées et vendues pour maintenir et renforcer sa faction. Peu de choses pouvaient rester en leur possession en conséquence.

Cependant, « peu » était relatif. Ils pouvaient se comparer à ce que Gehrman Sparrow avait actuellement, mais Cattleya avait réduit ses objets à seulement deux après plusieurs échanges. Ce étaient deux objets suffisamment puissants et mystiques pour correspondre à son identité d’amiral pirate.

En dehors des lusters représentant différents objets, les yeux noirs de Cattleya, légèrement violets, pouvaient également dire que Gehrman n’était pas assez réel. Il semblait être caché derrière des rideaux épais.

C-c’est la raison pour laquelle il me donne l’impression de ne pas être une personne vivante au Tarot Club ? Il a un bon nombre de secrets. Cela implique au moins un saint de Séquence 3 ou un ange de niveau encore plus élevé… Cattleya n’osa pas jeter un autre regard alors que l’éclat dans ses yeux n’était plus aussi profond.

Pendant ce temps, elle se moquait d’elle-même, croyant que certaines de ses suppositions sur Le Monde et Gehrman Sparrow étaient quelque peu drôles.

Impliquant un saint de Séquence 3 ou un ange de niveau encore plus élevé. Heh heh, il n’y a rien de mal à cela, puisqu’il est comme moi, un membre du Tarot Club. Nous sommes définitivement impliqués avec Monsieur Fool, qui est probablement un ancien dieu rééveillé.

Après avoir échangé des salutations, Cattleya ne s’engagea pas dans d’autres petites conversations. Elle conduisit Klein vers la cabine.

À ce moment-là, le Future, qui avait été à quai, reprit la mer. Un long contour fut dessiné à la surface de la mer alors qu’il naviguait à l’est de la route de pêche à la baleine. Avec cela, l’atmosphère tendue au port de Nas se dissipa.

Des regards de divers marins furent jetés. Klein ne montra aucun signe de pression alors qu’il observait les lieux et dit d’un ton comme s’il était de retour chez lui : « Il y a moins de gens que je ne m’y attendais. »

Cattleya tourna la tête et le regarda avant de répondre simplement : « L’est de la route de chasse à la baleine est très dangereux. Seul Ludwell s’y rend fréquemment comme s’il cherchait quelque chose.

« À part le Future, les autres navires de l’équipage pirate ne nous rejoindraient pas. De même, un grand nombre de marins ont été placés sur les autres navires. Seul le nombre minimum nécessaire pour garantir le succès du voyage du navire a été maintenu. »

Un choix très sage… Ludwell. Cet Amiral Hell Ludwell ? Monsieur le Pendu en a parlé il y a longtemps. Il a dit qu’il commençait à étudier l’extrémité est de la navigation de la mer de Sonia… Klein hocha légèrement la tête sans dire un mot.

C’était l’attitude de Gehrman Sparrow.

Il observait silencieusement son environnement et réalisa que le pont, la cabine et les vergues étaient couverts de symboles mystérieux et abstraits. Dans l’ensemble, cela ressemblait à une gigantesque cérémonie magique rituelle.

C’est comme le Rêve d’Or. C’est un voilier de mystère, mais ce n’est pas au niveau d’un navire fantôme… Comparé à l’Amiral des Étoiles et au Vice-Amiral Iceberg, Tracy, qui n’est devenu amiral pirate que depuis quelques mois, est clairement considérablement inférieur. La Mort Noire n’a rien de spécial… Klein détourna le regard et suivit Cattleya jusqu’à l’entrée de la cabine.

Attendant ici se trouvait un homme en salopette et en chemise blanche. Il avait la trentaine et avait l’air fort et en forme. Il avait une épaisse pilosité corporelle. Quant à son avant-bras, qui était exposé à l’extérieur, il semblait qu’il portait un pull marron.

Il avait une coiffure circulaire avec une dépression au milieu alors qu’il révélait un sourire et tendait sa main droite.

« Le premier officier du Future, Frank Lee.

« Bonsoir, Monsieur Sparrow. »

Expert en poison Frank Lee qui a une prime de 7 000 livres… Klein reconnut instantanément l’homme.

Considérant que Gehrman Sparrow n’avait pas l’habitude de serrer la main, il se pencha légèrement et dit : « Bonsoir. »

Frank Lee retira sa main droite et jeta un coup d’œil à Cattleya. Il dit en maintenant son sourire : « Vous semblez me connaître ? C’est vrai. La photo que j’ai prise auparavant est sur mon mandat d’arrêt.

« Ne vous souciez pas du titre d’Expert en poison. Je suis une personne très amicale, tant que je ne fais pas face à ces maudits salauds ! Mon plus grand hobby est d’étudier le sol et de comprendre les techniques de croisement. Croyez-moi, c’est l’avenir de l’humanité. »

« Mais les gens de l’Église de la Mère Terre ne le croient pas. » Cattleya fit une introduction à Klein de la manière la plus subtile.

Il est à l’origine quelqu’un de l’Église de la Mère Terre ? Les techniques de croisement sont bonnes. Tant que la quantité augmente, cela pourra nourrir plus d’humains, élevant le seuil de pauvreté… Klein regarda Frank Lee, et il dit calmement, poliment et sincèrement : « C’est quelque chose de louable. »

« … Vous êtes en effet un aventurier qui ne partage pas le point de vue de l’homme ordinaire ! Excellent ! Excellent ! Il y a juste trop peu de gens comme vous ! » Les yeux bleus de Frank Lee révélèrent un regard clair de surprise agréable. « Je n’ai essayé de croiser qu’un taureau, une vache et du blé ensemble, permettant aux veaux de naître comme du blé. Pour cela, j’ai failli être traduit en justice par l’Église de la Mère Terre. Ma bienveillante mère, ils ne comprennent pas du tout votre véritable volonté ! »

Le croisement d’un taureau, d’une vache et de blé… Vous êtes un diable… Ce n’est qu’alors que Klein réalisa que sa compréhension des techniques de croisement était différente de ce dont parlait Frank Lee.

Il maintenait une expression stoïque sans fournir d’explication supplémentaire. Sous la conduite de Frank Lee, qui était pris d’un soudain enthousiasme, Klein marcha dans le couloir à côté de Cattleya.

Après avoir monté les marches et atteint un niveau supérieur, la perception spirituelle de Klein s’éveilla alors qu’il portait son regard sur une ombre à ses côtés.

Une silhouette émergea de l’obscurité déformée – une figure mince et grande mais pâle.

Ses joues étaient presque transparentes, et son nez était désaccordé et haut. Son être tout entier dégageait une impression de maladie.

« C’est le second maître du Future, Heath Doyle, » introduisit Frank Lee avec un sourire.

Heath, sans sang, dont la prime est plus élevée que la vôtre à 7 600 livres ? Klein associa rapidement le visage à l’avis de prime correct.

Heath hocha la tête en guise de salutation avant de se retirer dans l’ombre.

« C’est un Rose Bishop. » En se retournant pour se diriger vers la cabine du capitaine, Frank Lee mentionna chaleureusement la situation de Heath Doyle.

Vous me dites directement le niveau de votre second maître ? Klein faillit froncer les sourcils.

Il jeta un coup d’œil furtif à Cattleya et découvrit son exaspération masquée.

« Êtes-vous perplexe et inquiet qu’il soit un croyant dévoué du Vrai Créateur, un fou qui a été contaminé ? Non, haha. C’est un chanceux. À cause d’un incident, son moi ordinaire a été dispersé avec la potion concoctée à partir des ingrédients de Beyonder d’un Rose Bishop. La potion a pénétré en lui, petit à petit, et il a survécu à l’épreuve. Finalement, il est devenu un Beyonder assez spécial. Comme il n’a pas connu le stade de l’Écouteur, il n’a pas été contaminé, ni ne devient un fou. Tant qu’il n’utilise pas proactivement le pouvoir de Beyonder, Écoute, il reste une personne ordinaire, » dit Frank Lee d’un ton vantard.

Quel chanceux. Il a atteint le niveau 6 d’un coup. De plus, il n’est pas devenu mentalement instable comme le serpent de mer, Kalvetua… Klein soupira silencieusement en regardant l’Amiral des Étoiles ouvrir la porte de la cabine du capitaine.

Cattleya pointa à l’intérieur.

« Votre chambre est en diagonale par rapport à ici. Frank vous y conduira. S’il y a quoi que ce soit, vous pouvez venir me voir directement.

« Vous pouvez prendre vos repas à la salle à manger à tout moment. Vous pouvez également demander à Frank d’envoyer quelqu’un apporter de la nourriture dans votre chambre. Ce que vous choisissez dépend de votre préférence. »

L’Amiral des Étoiles fait les choses de manière très claire et directe. Oui, c’est une dame mature et sage… Klein loua intérieurement en répondant sans changer d’expression, « D’accord. »

Il profita de cette occasion pour jeter un coup d’œil à l’agencement de la cabine du capitaine, découvrant qu’elle contenait une bibliothèque, un miroir pleine longueur, une table et un tapis.

Elle lit en fait. N’est-elle pas capable de digérer toutes les informations que le Sage Caché lui inculque… pensa Klein avec amusement.

À ce moment-là, ayant vu leur conversation se terminer, Frank Lee promut avec passion, « Monsieur Sparrow, aimeriez-vous une portion de pommes de terre rôties ce soir ?

« Quand vous les mâchez, c’est comme du bœuf et leur goût est comme du bœuf, mais ce sont certainement des pommes de terre. »

Vais-je tomber malade en mangeant ça… Klein répondit froidement, « Je ne prends pas de souper. »

« D’accord alors. » Frank Lee laissa tomber ses épaules et s’apprêtait à conduire Klein à sa chambre.

Cattleya pensa soudain à quelque chose et dit, « Monsieur Sparrow, vous avez probablement chassé un bon nombre d’ennemis et avez reçu plusieurs dépouilles de guerre.

« Je suis curieuse du nombre de caractéristiques de Beyonder qu’il vous reste. Peut-être qu’elles peuvent être utilisées pour réduire le prix restant du voyage. »

Klein réfléchit un moment et répondit franchement, « La plupart d’entre elles ont été vendues.

« Il reste l’Interrogateur, le Pugiliste et le Lunatique. »

Il ne mentionna pas l’Œil Tout-Noir ou la caractéristique de Beyonder du Cauchemar.

Il est vraiment l’aventurier le plus célèbre de ces derniers mois… Même après avoir vendu la plupart d’entre elles, il a encore trois ensembles de caractéristiques de Beyonder… Cattleya soupira intérieurement en réfléchissant.

« Je veux le Pugiliste. »

Elle avait un subordonné Guerrier des îles Gargas qui avait longtemps fait suffisamment de contributions pour demander une promotion.