Chapitre 560
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Au-dessus du brouillard, Klein sortit la carte de l’Empereur Noir qu’il avait fusionnée avec son Corps Spirituel et retrouva instantanément sa forme originale.

C’est ce qu’on appelle un échange d’équipement en un clic… il se moqua de lui-même en se remémorant ce qui venait de se passer.

Il était presque certain que le « géant » portant la couronne aiguisée était le Roi des Cinq Mers, Nast Solomon. Le voilier de cent mètres de long qui pouvait naviguer à travers le monde spirituel était le vaisseau fantôme nommé Empereur Noir, construit par l’ancienne Empire de Salomon !

J’ai toujours pensé qu’un vaisseau fantôme signifiait simplement qu’il pouvait naviguer de lui-même et ne coulerait pas, le rendant plus proche d’une créature étrange. Je n’aurais jamais pensé que le vaisseau fantôme le plus puissant serait capable de se rendre incorporel et de vagabonder à travers le monde spirituel…

Cela en fait presque un demi-dieu, non ? Comme prévu du plus célèbre Empereur Noir des Cinq Mers. Oui… je ne peux pas éliminer la possibilité qu’il ait sacrifié un Voyageur lors de son processus de création…

Pour l’un des trésors légendaires les plus célèbres, l’Empire Spectre qui porte l’héritage final de l’Empire Trunsoest, pourrait-il être que le vaisseau soit également équipé de cette capacité, rendant impossible de le trouver ?

Les pensées de Klein dérivèrent lentement sans qu’il réalise immédiatement la raison pour laquelle il avait soudainement rencontré le Roi des Cinq Mers, Nast.

C’était très évident : la loi de convergence des caractéristiques des Transcendants !

Bien que la carte de l’Empereur Noir ne contienne aucune caractéristique de Transcendant, Roselle avait ajouté ou gravé quelque chose sur la carte lorsqu’il l’avait fabriquée. Cela permettait au porteur d’utiliser la Carte de Blasphème après avoir avancé à un Transcendant de Haute Séquence, pour sentir subtilement les ingrédients de Transcendant dont ils avaient besoin.

Il ne fait aucun doute que cette sensation était mutuelle. Alors que l’un ressentait l’autre, l’autre le ressentirait naturellement aussi. Quant au porteur, il semblerait qu’il s’approche d’un certain destin avant de franchir cette étape pour devenir un demi-dieu.

C’était quelque chose dont Klein était profondément conscient. Il soupçonnait finalement que l’existence du brouillard gris avait rassemblé certains Transcendants ou événements surnaturels autour de lui.

Voyager avec la carte de l’Empereur Noir dans le monde spirituel facilite l’apparition de telles situations. Cela est dû au fait que le monde réel doit respecter de nombreuses règles. Même le destin issu de tirages au sort doit respecter la logique, se développant petit à petit. Il n’est pas logique que j’utilise la carte de l’Empereur Noir à Backlund, et que le Roi des Cinq Mers, Nast, apparaisse immédiatement devant moi avec le vaisseau fantôme…

Même s’il ressentait la force d’attraction, il devrait passer par le processus de me localiser, et à travers le processus de voyage à travers le monde spirituel, prendre des heures, voire des jours, pour arriver. S’il ne le ressentait pas, il penserait naturellement à naviguer vers la mer Sonia et se rapprocher des frontières du Royaume de Loen. Dans ce cas, il pourrait falloir des mois avant que nous ne nous croisions.

En étant dans le monde spirituel, les choses sont simples ; il n’y a pas de concept de distance ou de direction là-dedans. Les emplacements et les distances sont tous extrêmement chaotiques. Peut-être que le Roi des Cinq Mers, Nast, aurait souhaité faire un tour dans le monde spirituel, mais il a fini par me voir passer au moment où il est entré. Cela n’a pas besoin de respecter des restrictions ou des limitations sur les emplacements géographiques, pensa Klein en frappant le coin de la table marbrée.

En plus de cela, il était certain que la raison pour laquelle il avait été projeté de manière incontrôlable vers l’Empereur Noir et le Roi des Cinq Mers, Nast, n’était pas à cause de la loi de convergence des caractéristiques des Transcendants. Les effets de la loi ne se reflétaient que dans le destin, la perception et le désir, rien de trop exagéré ; sinon, il n’y aurait pas de Transcendants de Haute Séquence – tous seraient involontairement attirés par l' »Unicité » de leur chemin respectif.

Klein pouvait sentir qu’il s’agissait d’un type de pouvoir de Transcendant qui tordait et renforçait son intention d’avancer, ce qui l’empêchait de s’arrêter.

C’est une analyse très simple. Même si j’avais lancé la carte de l’Empereur Noir à ce moment-là, je n’aurais pas pu m’arrêter… C’est un Avocat, qui est un pouvoir de Transcendant exercé par le chemin de l’Empereur Noir ? Klein se pencha en arrière dans sa chaise et décida de ne pas utiliser la carte de l’Empereur Noir de sitôt.

Cela signifiait qu’il ne pouvait pas vagabonder dans le monde spirituel à la recherche d’un messager.

S’il n’avait pas apporté la carte de l’Empereur Noir et avait utilisé son corps principal avec le Sceptre du Dieu de la Mer, il apparaîtrait dans le monde spirituel, rempli de toutes sortes de révélations et d’informations. Il laisserait inévitablement de nombreuses pistes et pourrait être diviné à tout moment. En termes d’anti-divination et d’anti-prophétie, le sifflet en cuivre d’Azik ne pouvait pas être comparé à la carte de l’Empereur Noir.

Si je devais vraiment faire cela, je pourrais rencontrer dix personnes qui savent que j’ai obtenu le Sceptre du Dieu de la Mer, en achetant une bière au bar… Bien sûr, cela a été pris par Klein Moretti, alors qu’est-ce que cela a à voir avec moi, Gehrman Sparrow ? Klein secoua la tête d’un air désabusé et décida d’utiliser la méthode rituelle pour faire répondre un messager. Il pourrait trouver quelque chose de plus approprié plus tard.

Après avoir couvert la carte de l’Empereur Noir, sa silhouette disparut de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Tôt le matin, Bayam.

Alger se préparait à prendre une voiture pour sortir de la ville et faire un détour vers un port privé derrière la falaise. C’était là que son Vengeur Bleu était amarré et prêt à prendre la mer.

En tant que capitaine pirate déguisé, il ne pouvait pas accoster aussi ouvertement au port principal de la Ville de la Générosité. Cela serait une preuve suffisante qu’il avait des liens étroits avec les autorités. C’était la même chose pour les autres pirates qui devaient considérer leur amarrage à l’avance avant de venir à Bayam pour vendre leur butin ou profiter. Ils allaient soit à un petit port dans les eaux environnantes, soit à un port privé contrôlé par quelqu’un ayant un profond arrière-plan ou par la Résistance.

Enfin, il n’y a plus de missions. Je peux retourner en mer… Je dois d’abord obtenir un objet mystique qui peut augmenter ma force et aussi régler mes comptes. Après cela, je me dirigerai vers l’île primitive et chasserai le Faucon de l’Ombre Bleue, me permettant d’avancer à la Séquence 6 aussi rapidement que possible… Alger s’apprêtait à marcher vers une voiture de location lorsqu’il aperçut soudain une silhouette familière.

L’ancien marchand pirate, Ralph, sortit de la voiture avec un visage rougeaud et regarda vers le bureau du gouverneur général qui n’était pas loin. Il semblait anormalement excité.

Que lui est-il arrivé ? Après un moment de perplexité, Alger prit l’initiative de s’approcher et de le saluer.

De son point de vue, Ralph était, en un sens, aussi l’un de ses camarades. Ils étaient tous des subordonnés de M. Fool.

Cependant, l’un est un membre central, tandis que l’autre reste en périphérie… Alger confirma calmement leurs identités et positions.

« Que s’est-il passé pour mériter une telle joie ? » demanda Alger après avoir discuté de la météo.

Ralph a ri au éclat et a plissé les yeux, disant : « Si je disais que j’ai reçu les bénédictions de Dieu, me croirais-tu ? »

Je crois… Alger répondit dans son esprit sans hésitation.

Réprimant sa curiosité, il demanda : « Que fais-tu ici ? »

Ralph était sur le point de répondre quand ses yeux s’illuminèrent soudainement.

Il regarda autour de lui et, après avoir confirmé qu’il n’y avait personne autour de lui, il dit d’une voix profonde : « N’as-tu pas dit que tu crois aussi en Dieu ? »

Pour se lier d’amitié avec lui, Alger avait menti, disant que sa foi était avec le Dieu de la Mer, Kalvetua. De toute façon, c’était courant parmi les pirates, donc cela ne susciterait pas de soupçons – en mer, le temps était généralement plus effrayant que n’importe quel ennemi, donc la plupart des pirates, aventuriers, membres d’équipage et marins avaient un grand respect pour les dieux qui contrôlaient des domaines similaires, croyant en eux dans une certaine mesure.

« Bien sûr. » Cette fois, la réponse d’Alger était plus ferme que jamais.

C’était parce qu’il savait que le « Dieu de la Mer » auquel l’autre partie croyait était l’incarnation de Monsieur Fool.

Ralph hocha la tête avec satisfaction, révéla un sourire et murmura : « J’ai reçu une révélation hier. Dieu m’a envoyé pour aider ‘Ses’ jeunes agneaux.

« J’ai l’intention d’établir un fonds caritatif à cette fin.

« C’est la volonté de Dieu. En tant que ‘Son’ croyant, je pense que tu serais heureux de fournir une certaine assistance. »

Il tendit sa main droite et attendit le don.

L’expression d’Alger se figea, et il ne sut pas comment répondre pendant un moment.

Bien que sa fortune actuelle valût 3 245 livres, il se préparait à acheter un objet mystique, rendant sa situation financière globale quelque peu tendue.

Bien sûr, il pouvait encore faire un don assez important s’il économisait.

Si le « Dieu de la Mer » était toujours Kalvetua, Alger, qui prétendait être un croyant, n’aurait pas hésité à trouver une excuse. Mais maintenant, il devait sérieusement considérer les motivations plus profondes de Monsieur Fool.

Remarquant la réaction d’Alger, les yeux de Ralph s’illuminèrent de manière rusée avant qu’il ne dise : « Nous voulons aider les enfants qui souffrent de discrimination inutile à cause de leur lignée. Ils mènent une vie difficile, et il est difficile de voir un espoir pour eux. Il y a des natifs de sang pur, ainsi que des métis. »

Alger resta silencieux pendant quelques secondes, puis il sortit une liasse de billets.

« Voici 100 livres. »

Ralph le prit et dit avec un sourire : « Ta gentillesse sera certainement récompensée.

« Dieu te protégera. »

La porte était inclinée sur l’entrée de l’entrepôt.

Klein préparait le rituel d’invocation pour la créature du monde spirituel et était entouré du parfum hallucinant des herbes et des huiles essentielles.

Il avait peur qu’il y ait un accident s’il le faisait à l’auberge, et bien que cela ne soit peut-être pas risqué pour lui, cela pourrait nuire aux autres occupants ; par conséquent, il retourna à l’entrepôt abandonné où il avait fait un sacrifice à Kalvetua.

Quant à Danitz, ayant vu sa prime augmenter à 5 500 livres, il était très proactif en demandant à rester dans la suite et à surveiller le récepteur radio.

La procédure consiste à allumer la bougie qui me symbolise, et à utiliser une incantation vérifiée pour invoquer la créature du monde spirituel appropriée en tant que messager… La description en trois lignes de Daly Simone et les diverses incantations fournies par Monsieur Azik traversèrent l’esprit de Klein.

Lors de l’invocation d’une créature du monde spirituel, la première phrase devait contenir des descriptions telles que « erre dans l’infondé » et « vagabonde dans le royaume supérieur ». Ce n’est qu’en procédant ainsi qu’il pouvait pointer avec précision vers le monde spirituel. Le suffixe indiquerait clairement que le Corps Spirituel était invoqué et qu’il s’agissait d’une créature ayant un corps matériel. Les deuxième et troisième lignes étaient une description précise de la créature, mais en raison des restrictions du format, on ne pouvait pas utiliser trop de mots pour désigner une créature. Par conséquent, il était difficile de prédire ou de deviner ce qui serait finalement invoqué par le ritualiste.

Dans ce genre de situation, utiliser une incantation précédemment utilisée par d’autres impliquait un risque beaucoup plus faible.

Ensuite, après avoir signé un contrat, la description de la troisième phrase : « le messager qui appartient à quiconque » ou « Compagnon de contrat de quiconque » pouvait être faite, permettant à la description en trois lignes d’invoquer avec précision le messager correspondant.

Oui, mon messager doit courir très vite ; sinon, il pourrait être tué par une créature malveillante dans le monde spirituel, entraînant la perte de lettres importantes… L’esprit de Klein s’emballa, et il élabora un plan clair.

Il recula d’un pas et dit en ancien hermès : « Moi !

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, la créature dont la vitesse dépasse l’imagination. »

Whoosh !

Il y eut le bruit du vent, teintant les bougies d’un vert sombre et rendant les environs froids et inquiétants.

Klein vit une silhouette floue se précipiter, trop vite pour qu’il puisse voir quoi que ce soit.

Après cela, il ne put plus jamais retrouver le compagnon.