Chapitre 997
====================

Chapitre 997 « Dieu du Jeu » Dwayne

Les règles fondamentales du Texas Hold’em étaient très simples. Il s’agissait d’utiliser deux cartes cachées et cinq cartes communes pour former une main avec n’importe quelle combinaison de cinq cartes. Celui qui avait la plus grande main gagnait. Les cartes communes étaient distribuées en trois phases. Trois cartes communes pour former « le flop » lors de la première phase, une quatrième carte commune appelée « le tournant » lors de la deuxième phase, et une cinquième carte commune appelée « la rivière » lors de la troisième phase. Chaque phase permettait aux joueurs de se coucher, de checker, de suivre ou de relancer. Cela continuait jusqu’à ce que tout le monde ait terminé ou qu’une personne ne se soit pas couchée.

Klein jouait avec le jeton dans sa main alors qu’il devinait l’existence d’éventuelles instances chanceuses dans les prochaines rondes. Cependant, il ne pouvait pas dire quelle était exactement la ronde. Après tout, ce n’était qu’une rapide et simple divination avec des effets moyens.

Utiliser cette méthode pour jouer avec des gens ordinaires et des Beyonders de Bas-Séquence ne poserait pas de problème tant que la bonne stratégie était utilisée, mais c’était définitivement insuffisant contre des demi-dieux. C’était déjà un défi de vaincre un Beyonder de Moyenne Séquence… Dois-je fermer les yeux à chaque ronde et faire une divination complète par rêve ? Heh heh, si c’était le cas, Dwayne Dantès pourrait finir avec le titre de « Dieu du Jeu Endormi »… Klein soupira intérieurement. Il continua à observer la ronde se dérouler alors qu’il était assis sur le côté. À ce moment-là, il avait déjà perdu un gros blind et un petit blind lorsque c’était son tour.

À ce moment, Klein remarqua un point : Le directeur adjoint de MI9, Qonas Klein, avait perdu 20 livres contre l’Amiral Amyrius.

Un pot-de-vin réussi… L’Amiral Amyrius devrait être capable de dire que Qonas utilise ses pouvoirs en tant que Baron de la Corruption, mais il pourrait ne pas savoir que ce directeur adjoint de MI9 est un demi-dieu… La prochaine ronde sera intéressante… Hehe…

Klein se redressa alors qu’une nouvelle ronde commençait. Il ne vérifia pas ses cartes cachées lorsque le croupier lui en remit deux nouvelles. Au lieu de cela, il plaça le jeton en métal avec lequel il jouait sur sa carte cachée, adoptant la posture de ne pas prévoir de les regarder.

Après que deux personnes se soient couchées, l’Amyrius Rieveldt, sévère et old-fashioned, jeta un coup d’œil à ses cartes cachées. Après avoir compté des jetons d’une valeur de cinq livres, il les jeta au milieu de la table, ayant augmenté les enjeux sans susciter de surprises.

Une autre personne se coucha alors que Macht suivait. Juste après cela, Qonas Kilgor, qui avait une personnalité inflexible, augmenta les enjeux, jetant un total de 20 livres.

Calvin confirma à nouveau ses cartes cachées avant de suivre. Après qu’une dernière personne se soit couchée, Dwayne Dantès ne fit pas de véritable comptage. Il attrapa une poignée de jetons et les jeta.

Le croupier chargé de compter les jetons jeta un coup d’œil avant d’annoncer précisément l’action de Dwayne : « 20 livres. Suivre. »

« Je pensais que ce serait 50 livres. À en juger par l’apparence, je ne suis toujours pas très habitué à ces jetons, » dit Dwayne Dantès, aux tempes blanches et à l’allure remarquable, en riant.

Cependant, il n’ajouta pas les 30 livres supplémentaires.

À ce moment, personne ne fit de mouvement. C’était à nouveau le tour d’Amyrius Rieveldt.

Cet amiral ne jeta même pas un coup d’œil aux autres joueurs restants. Prenant cinq jetons de dix livres, il les jeta.

« Une autre relance. »

Il ne montra aucune perturbation dans ses émotions, agissant comme s’il commandait une tasse de thé noir. Cependant, ce sentiment indescriptible de domination et l’acte de relancer à plusieurs reprises avant le flop firent geler l’ambiance à la table.

De telles situations impliquaient souvent que l’Amiral Amyrius avait d’excellentes cartes cachées. Peut-être avait-il une paire d’As ou une paire de Rois, ou un As et un Roi.

Macht décida de se coucher. Qonas Kilgor se frotta le nez haut et jeta un coup d’œil autour de lui avec ses yeux bleu foncé avant de dire : « Suivre. » Le Colonel Calvin confirma à nouveau ses cartes. Après dix secondes d’hésitation, il choisit de se coucher.

Dwayne Dantès toucha le jeton en métal sur ses deux cartes cachées et sourit.

« Suivre. »

Après un tour d’expression de leurs intentions, il ne restait que trois joueurs pour la ronde. Ensuite, le croupier retourna les trois cartes communes au milieu de la table pour le flop.

La première personne à jouer était l’Amiral Amyrius Rieveldt. Il se pencha légèrement en avant et dit d’un ton dominateur : « 50 livres. »

Il avait immédiatement augmenté les enjeux à 50 livres !

Macht, Calvin et les autres, y compris ceux qui n’étaient pas dans le jeu, se sentirent étouffés pour une raison inexplicable.

« … » Qonas Kilgor trembla légèrement, mais il finit par attraper 50 livres et les jeter.

Dwayne Dantès jeta un coup d’œil au directeur adjoint de MI9. Complètement imperturbable face à la pression, il dit avec un sourire : « Suivre. »

En entendant cela, Calvin tourna la tête et hocha la tête à Dwayne Dantès avec ses yeux bleu foncé ressemblant à un lac nocturne, indiquant son approbation.

De son point de vue, la posture dominante de l’Amiral Amyrius n’affectait pas une personne venue pour perdre de l’argent. À ce moment, le croupier en veste rouge révéla la quatrième carte—le tournant.

« 9 de Pique sur Apple iOS 13.3. »

Il y avait trois Piques, augmentant considérablement les chances d’une couleur. Cependant, l’Amiral Amyrius n’hésita toujours pas. Il poussa calmement une pile de jetons.

« 100 livres. »

Les doigts de Qonas Kilgor tapotèrent sur ses cartes cachées, montrant son manque de confiance. Mais finalement, il choisit de suivre.

Dwayne Dantès jeta à nouveau un coup d’œil à ce directeur adjoint et maintint son sourire chaleureux.

« Suivre. »

À ce moment-là, il n’avait pas encore vu ses cartes cachées, ce qui rendait Calvin quelque peu inquiet. Il croyait qu’un tel acte était excessif—un acte clair de jeter de l’argent par les fenêtres. Ce n’était pas quelque chose que l’Amiral Amyrius, qui était relativement conservateur, pourrait trouver acceptable.

À ce moment, le croupier en veste rouge révéla la dernière carte—la rivière :

« 2 de Trèfle sur Apple iOS 13.3 »

Ainsi, les cartes communes prenaient forme :

« 2 de Pique sur Apple iOS 13.3, 9❤️, K de Pique sur Apple iOS 13.3, 9 de Pique sur Apple iOS 13.3, 2 de Trèfle sur Apple iOS 13.3

« 200 livres. » L’Amiral Amyrius poussa une pile de jetons en métal avec une attitude extrêmement dominante.

Qonas Kilgor prit une profonde inspiration avant de pousser deux piles de jetons.

« 500 livres. »

Ce montant d’argent représentait la moitié de son salaire annuel prétendu.

Essaye-t-il de bluffer ? Calvin et Macht échangèrent des regards, croyant que le Brigadier Général Kilgor avait rendu cela trop évident, rendant facile de le voir à travers.

Il fallait savoir que lorsqu’on jouait au Texas Hold’em, en plus de faire de la gestion des risques et des calculs de probabilité, cela impliquait aussi des batailles psychologiques la plupart du temps. Que ce soit en termes de langage corporel, d’expression ou de style utilisé pour les relances, cela facilitait l’exposition des cartes cachées de chacun.

Bien sûr, les bons joueurs pouvaient également utiliser ces détails pour détourner délibérément l’attention de leurs adversaires.

Dwayne Dantès jaugea Qonas Kilgor avant de rire. Puis, comme les fois précédentes, il dit : « Call. »

Amyrius leva les mains, prêt à pousser tous ses jetons restants, pour mettre la pression sur ses adversaires afin qu’ils se couchent.

À ce moment-là, il s’arrêta soudainement. Son expression impassible affichait un air de solennité.

Après quelques secondes de silence, il dit calmement : « Call. »

À ce stade, les cartes cachées pouvaient être révélées pour comparer les mains de chacun.

L’Amiral Amyrius retourna sa carte en premier. C’était un A♠ sur Apple iOS 13.3 et un 10♠ sur Apple iOS 13.3. Cela formait une couleur avec le 2♠ sur Apple iOS 13.3, le K♠ sur Apple iOS 13.3 et le 9♠ sur Apple iOS 13.3. C’était une main plutôt haute, les seules mains plus fortes étant un full, un carré, une quinte flush et une quinte flush royale.

« C’est à ton tour, » pressa alors Amyrius Qonas.

Qonas retourna d’abord une carte – K♦ sur Apple. Cela formait deux paires avec le K et le 9 des cartes communautaires.

Ensuite, il prit sa deuxième carte cachée. À ce moment-là, les cartes de poker restantes à l’extrémité du croupier en gilet rouge se brouillèrent.

Pa !

La carte cachée fut retournée, se révélant : « 9♣ sur Apple iOS 13.3 ! »

« Quoi ? » s’exclamèrent Macht et les autres, à peine croyant leurs yeux.

Cela signifiait que Qonas Kilgor avait obtenu un full – neuf sur rois !

C’était plus grand qu’une couleur !

« Désolé pour ça. Full house, » regarda Qonas Amyrius et dit avec un sourire.

Puis, il se tourna vers Dwayne Dantès.

« Tu peux révéler tes cartes. »

« Je suis aussi très curieux de savoir quelles sont mes cartes. » Dwayne Dantès sourit. Il prit le jeton en métal qu’il avait posé sur ses cartes et retourna très calmement les deux cartes cachées.

« Eh… »

« Quoi ? »

Calvin et les autres se frottèrent les yeux.

Les cartes cachées de Dwayne Dantès étaient une paire très faible : « 2❤️, 2♦ sur Apple. »

Il se trouvait qu’il y avait une très petite paire dans les cartes communautaires : « 2♠ sur Apple iOS 13.3, 2♣ sur Apple iOS 13.3. »

Ils formaient un carré – le rang le plus bas en ce qui concerne les carrés, mais c’était plus élevé que tous les fulls !

« Louez la Dame ! » Dwayne Dantès traça la lune cramoisie sur sa poitrine avec une agréable surprise, comme s’il ne s’y était jamais attendu.

« Un tour intéressant. » Amyrius fut un peu surpris avant d’applaudir doucement.

Qonas Kilgor lança un regard profond à Dwayne Dantès et dit avec un soupir rieur : « Je ne m’attendais pas à ce que le gagnant final sois toi. »

Klein essuya le sourire de son visage tout en grommelant intérieurement, Il est normal que je gagne contre vous deux. D’une part, l’Amiral Amyrius aime mettre la pression sur les autres et ne s’appuie pas vraiment sur ses pouvoirs de Beyonder pour tricher. Quant à toi, tu as concentré ton attention et tes pouvoirs de Beyonder sur l’Amiral Amyrius, m’ignorant ainsi. D’autre part, celui qui joue aux cartes avec vous s’appelle en fait Winner Enuni.

Sans même regarder ses cartes cachées, il était évident qu’il comptait uniquement sur la chance !

Au moment où il plaça son jeton sur les cartes cachées, Klein avait déjà échangé de place avec Enuni alors qu’ils échangeaient leurs visages !

Bien que le Colonel Calvin l’ait poussé à perdre délibérément 1 000 livres, Klein décida de gagner un coup fatal après avoir vu Qonas Kilgor.

Ce n’était pas parce qu’il ne pouvait pas se résoudre à se séparer de l’argent ; au contraire, son principal motif était d’attirer l’attention de ce demi-dieu du MI9. Il voulait se familiariser avec lui et établir des relations !

Ce n’est qu’en faisant cela que Klein pourrait avoir l’opportunité d’obtenir des informations de Qonas Kilgor et même de l’attaquer. Après tout, il était un demi-dieu. Pour traiter avec lui à Backlund, il fallait une attention et une prudence suffisantes. Il préférait abandonner une opération s’il manquait de confiance pour garantir un kill ou l’attirer loin de Backlund. Sinon, il était voué à se dévoiler, se retrouvant entouré de demi-dieux et même d’anges à Backlund.

Au cours des tours suivants, Klein gagna et perdit différents tours. À la fin, non seulement il garda ses 1 000 livres en jetons, mais il avait même gagné près de 1 000 livres supplémentaires. Pendant ce processus, Calvin avait fait signe à Dwayne Dantès de perdre, mais il fut stupéfait par la chance ridicule de ce dernier qui le rendait imbattable.

Après la fin du jeu, une personne s’approcha de Dwayne Dantès avec un sourire – Qonas Kilgor.