Chapitre 80
====================

Après le dîner, un Klein repu se prélassait tranquillement sur le canapé du salon. Il utilisa un petit ouvre-lettre pour ouvrir la lettre qu’il avait reçue de son mentor.

Melissa était assise à la table à manger à ce moment-là, travaillant dur sur un problème de manuel, avec la lampe à gaz pour éclairage. Benson était blotti dans un fauteuil, lisant Comptabilité pour Débutants.

Klein trouva trois pages dans la lettre qu’il lut avec à la fois peur et anticipation.

« …très heureux de recevoir votre lettre. Elle me rappelle les bons vieux jours des dernières années. Malheureusement, Welch et Naya nous ont quittés pour toujours… »

« J’ai assisté à leurs enterrements séparément et j’ai pu ressentir l’angoisse de leurs parents. Tous deux étaient de jeunes adultes qui étaient censés avoir de beaux et brillants avenirs devant eux… »

« Le destin est toujours si imprévisible. Personne ne peut savoir ce qui va vous arriver ensuite. J’ai vécu plus de choses en vieillissant, et je peux de plus en plus ressentir la faiblesse et l’impuissance de l’humanité. »

« …Concernant les informations historiques entourant le sommet principal des Hornacis, je me souviens que l’archéologue, M. John Joseph, a publié une monographie à ce sujet. Elle comprend ses récits de son temps au sommet principal des Hornacis. Il a découvert quelques bâtiments anciens qui ont plus de mille ans. »

« Ce qui fait honte à chaque historien et archéologue, c’est notre incapacité à dater précisément l’époque. Nous ne pouvons faire qu’une estimation grossière basée sur le style architectural, les caractéristiques des fresques et quelques-uns des textes que nous pouvons déchiffrer. »

« Il est assez incroyable qu’un sommet de montagne aussi haut ait eu des humains y vivant. M. Joseph a de nombreuses preuves pour prouver que ces humains ont développé une civilisation qu’ils peuvent appeler la leur. Quant aux détails, il est difficile de les décrire complètement dans cette lettre. Je vous suggère d’essayer d’emprunter cette monographie à la Bibliothèque de Deweyville. Croyez-moi, le don de Sir Deweyville à cette bibliothèque lui permet d’avoir plus de livres dans sa collection que celle construite par le gouvernement municipal. »

« Le titre de la monographie est Recherche des Reliques du Sommet Principal des Hornacis. Elle est publiée par la Maison d’Édition Loen. »

« De plus, il y a quelques articles qui discutent de quelque chose de pertinent. Ils sont publiés dans les revues—Nouvelle Archéologie, Résumé d’Archéologie. Le numéro exact et le volume de la revue est… »

Klein lut chaque mot et répéta silencieusement les noms de la monographie et des articles.

Immédiatement après, il trouva du papier et une enveloppe, ainsi qu’un stylo plume avant d’écrire sa gratitude.

« Melissa, aide-moi à envoyer cette lettre. Voici l’argent pour les timbres. » Klein posa l’enveloppe scellée et plus que suffisamment d’argent pour les timbres sur le bureau de sa sœur.

Melissa jeta un coup d’œil et plissa les lèvres.

« Klein, les timbres ne coûtent pas si cher. »

« Oui, les timbres ne coûtent pas cher, mais une fille devrait avoir un peu d’argent de poche. » Klein répondit avec un sourire. « Je crois que Selena t’en a déjà parlé. »

Remarquant que Melissa était sur le point de protester, il ajouta rapidement, « Cela peut être utilisé pour acheter les matériaux et outils dont tu as besoin. »

« Outils… » Melissa répéta doucement encore et encore avant de tourner à nouveau son regard vers ses livres. « D’accord, » dit-elle en hochant imperceptiblement la tête.

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent immédiatement vers le haut alors qu’il retournait rapidement au canapé.

« Excellentes compétences de persuasion. Tu as précisément ciblé la faiblesse de Melissa. » Benson fit un pouce en l’air en disant cela avec un rire réprimé. Klein se racla la gorge et dit avec toute la gravité.

« Alors comment devrais-je te persuader ? Ton auto-apprentissage devrait mettre l’accent sur la langue et la littérature ancienne. Bien sûr, les mathématiques de base et la logique sont tout aussi importantes. »

Selon le programme des écoles publiques et des écoles de grammaire, ainsi que le matériel testé pour les admissions à l’université, Klein était très confiant quant à la direction générale sur laquelle les prochaines ‘examens de fonctionnaires’ se concentreraient.

Benson se toucha la ligne de cheveux et dit avec un sourire auto-dérisoire, « Je me sens comme un babouin aux cheveux bouclés devant ces livres. »

« Mais ils sont vraiment utiles, » dit Klein avec un sourire déterminé.

À ce moment-là, Melissa posa son stylo plume, se leva et marcha vers le canapé.

« Benson, Klein. Ce dimanche, c’est l’anniversaire de Selena. Elle et ses parents souhaitent nous inviter tous chez eux pour un banquet. Êtes-vous tous les deux libres ? »

« Ça devrait aller pour moi, » dit Klein après réflexion.

Il pouvait profiter de l’occasion pour faire connaissance avec les amis de sa sœur. Cela pourrait l’empêcher d’être complètement perdu chaque fois que quelque chose lui arriverait.

« Moi aussi, » dit Benson en se peignant les cheveux avec ses doigts. « Il semble que nous devrons penser à un cadeau d’anniversaire pour Mademoiselle Selena. »

Klein sourit.

« Cela devrait être laissé à Melissa. Elle connaît Mademoiselle Selena mieux que nous. De plus, ce que nous devons faire est ce qu’un gentleman doit faire—payer pour cela. »

« C’est la première fois que j’entends quelqu’un décrire la paresse de manière aussi agréable, » dit Benson en secouant la tête et en riant.

Klein répondit avec un sourire.

« C’est le but de la langue et de la littérature ancienne. »

« … » Benson ne s’attendait pas à ce que Klein revienne au sujet en question ; cela le laissa momentanément sans voix.

Le lendemain, Klein portait son costume formel bon marché et tenait sa canne en argent incrustée de noir en montant les escaliers et en arrivant à l’entrée de la Compagnie de Sécurité Blackthorn. Son smoking avait déjà été envoyé chez le tailleur.

Klein était sur le point de saluer Rozanne quand il vit le Capitaine Dunn sortir de la cloison.

« Bonjour Klein. As-tu bien dormi ? » demanda Dunn avec préoccupation.

Klein répondit honnêtement, « Mieux que je ne l’avais prévu. Je n’ai même pas eu de cauchemars. Mais je me sens toujours lourd et un peu dégoûté quand je m’en souviens. »

« Très bien. Je me sens rassuré d’entendre cela, » dit Dunn avec un sourire en hochant la tête.

Après avoir discuté de la météo, il souleva une question.

« La Sainte Cathédrale a répondu à mon télégramme. Antigonus, Lorotta et compagnie doivent immédiatement escorter l’Artifact Scellé 2-049 et le carnet de la famille Antigonus de retour à Backlund. Ils ont également envoyé un Nighthawk supplémentaire hier après-midi par locomotive à vapeur pour aider. »

« Je crois qu’ils sont déjà partis maintenant. »

Déjà partis maintenant ? Cela signifie que je suis complètement libéré du traumatisant carnet de la famille Antigonus ? Klein fut surpris. Il trouva cela surréaliste, comme s’il rêvait.

C’est plus relaxant que je ne l’imaginais…

Il est peu probable qu’il y ait un suivi, n’est-ce pas ?

« Que la Déesse les bénisse et qu’ils aient un voyage en douceur. » Après quelques secondes de silence, Klein fit un geste sur sa poitrine en signe de la lune cramoisie.

Dunn mit son chapeau et indiqua la porte.

« Je dois patrouiller dans le Jardin du Cimetière Raphael. Heh, j’ai oublié une chose. Les enquêtes de Leonard et du département de police ont porté leurs fruits. Ils ont trouvé le cocher qui les a conduits. Nous avons confirmé leur résidence temporaire dans la ville de Tingen, mais ils sont plutôt prudents. Ils n’ont laissé derrière eux aucune piste précieuse. »

« Comme on pouvait s’y attendre d’une ancienne organisation secrète, » Klein acquiesça avec mélancolie.

Dunn hocha la tête et se tourna pour se diriger vers la porte.

Il s’est arrêté trois secondes plus tard et a tourné la tête.

« De plus, la Sainte Cathédrale a besoin de deux à trois jours supplémentaires avant de nous notifier de votre demande pour devenir membre officiel. Heh heh, cela est géré par un département différent, séparé de celui qui s’occupe du carnet de la famille Antigonus. Ils ont des niveaux d’efficacité différents. »

« Je comprends, » répondit Klein sincèrement.

Pendant ce temps, il a aidé son capitaine en ajoutant intérieurement.

N’oublie pas de soumettre la demande de compensation aujourd’hui !

En regardant Dunn partir, Klein entendit Rozanne aux cheveux bruns s’exclamer.

« Déesse ! Klein, tu deviens membre officiel ? Tu n’as même pas encore été avec nous pendant un mois ! »

Klein sourit.

« Après avoir consommé la potion de Voyant, ce n’était qu’une question de temps. »

« C’est raisonnable… » Rozanne tomba dans une rêverie pendant quelques secondes avant de soupirer soudainement. « Je priais pour que tu termines tes leçons de mysticisme afin que tu puisses être ajouté à la liste pour surveiller l’armurerie, mais… Déesse, je dois être de service tous les deux jours. Je ne suis pas une Insomniaque ! Ma peau, mon état d’esprit. Déesse, sauve-moi ! »

« Ne devrais-tu pas être très familière avec ce style de vie ? Avant que je ne rejoigne, c’était toujours toi, Bredt et le vieux Neil qui prenaient des tours, non ? » demanda Klein, perplexe.

Rozanne secoua la tête avec un air déprimé.

« Non, il y avait quatre personnes auparavant, cinq même plus tôt. Malheureusement, Kenley a choisi de devenir un Insomniaque. Viola n’a pas choisi de prolonger son contrat le mois dernier et a rejoint la Khoy Noel Machinery Company. C’est une fille douée en matière de création. Il ne lui manquait que l’opportunité et l’argent. Cinq ans en tant que personnel civil lui ont permis d’avoir suffisamment d’économies. »

Ayant dit cela, Rozanne jeta soudain un coup d’œil à Klein et éclata de rire en se couvrant la bouche.

« J’ai pensé à une bonne solution. Klein, marie-toi le plus tôt possible. Ensuite, expose accidentellement le secret des Beyonders à elle. Cela est considéré comme une fuite très mineure donc il n’y aura pas de pénalités particulièrement lourdes. Après tout, qui peut mentir à une personne qui partage le même lit avec vous pendant de longues périodes ? Tu pourras nous la présenter quand cela arrivera et en faire un membre du personnel civil ! Quel plan parfait ! »

Les coins de la bouche de Klein se sont contractés.

« Mademoiselle Rozanne, tu peux aussi rapidement trouver un mari. Cela devrait être encore plus facile. Je crois que tu as les moyens adéquats pour lui divulguer le secret. »

Les yeux de Rozanne s’agrandirent et sa bouche s’ouvrit lorsqu’elle l’entendit.

« Comment puis-je ? Le mariage est une affaire très sérieuse. Je dois le choisir et l’observer attentivement pendant un certain temps pour m’assurer qu’il va bien. »

Ce n’est pas ce que tu as dit il y a une seconde… Klein ne se donna pas la peine de s’engager dans une sophistique avec Rozanne. Il sourit en engageant une petite conversation avant de dire au revoir et de se diriger vers le sous-sol.

À l’armurerie, il vit le vieux Neil lutter avec le café moulu. Il s’assit donc et attendit patiemment.

« Bientôt tu seras un membre officiel, n’est-ce pas ? » demanda le vieux Neil de manière décontractée en filtrant le café.

« Le capitaine a dit qu’il fallait encore deux à trois jours. C’est encore une question de savoir si la Sainte Cathédrale l’approuvera, » dit Klein franchement.

« Hehe. » Le vieux Neil ricana. « La Sainte Cathédrale ne refusera pas des cas comme celui-ci, surtout quand tu es déjà un Beyonder. »

Cela dit, il tourna la tête et fit face à Klein. Il dit en riant, « Tu dois être mentalement préparé. Il y a un rituel que chaque membre officiel des Nighthawks doit subir. Ils doivent accomplir une mission de manière indépendante. Bien sûr, Dunn choisirait certainement les plus faciles et les plus simples pour un débutant. De plus, tu es un Voyant de type soutien. »