Chapitre 677
====================

Au milieu des coups de feu, le corps d’Anderson s’est soudainement effondré au sol, utilisant une manière amusante pour éviter la balle.

Quant à Klein, qui ne comprenait pas pleinement la situation, il a sauté sur le côté et a activé sa Vision Spirituelle tout en sortant son revolver.

À cet instant, sa première réaction a été de penser qu’Anderson avait exagéré lors de sa chasse la nuit précédente et était maintenant la cible d’une vengeance. Il souhaitait seulement crier : « Je ne le connais pas ! Ça n’a rien à voir avec moi ! »

À la table à côté d’Anderson Hood, un homme costaud vêtu d’une chemise à manches retroussées a lancé des fourchettes et des couteaux, et il a soudainement dégainé un fusil de chasse à double canon déjà chargé, visant le sol, et a appuyé sur la gâchette d’une hauteur autoritaire.

Ces actions se sont presque déroulées simultanément avec celles du patron de l’hôtel, mais elles étaient simplement un pas en arrière en raison des nombreuses étapes impliquées.

Bang !

Le tir de chevrotine a projeté d’innombrables petits éclats, criblant le sol de trous. Bien qu’Anderson ait esquivé à temps et évité la plupart de l’explosion, il a tout de même été frappé par une partie des éclats, ses côtés étant immédiatement défigurés.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à tuer l’homme costaud avec le fusil de chasse à double canon pour aider Anderson Hood à sortir du danger, il s’est rendu compte que l’homme était soudain devenu vide, tout comme le patron de l’hôtel. Il a alors été envahi par l’alarme et l’horreur, comme s’il s’était réveillé d’un état de torpeur.

Ce n’est pas normal. Ce ne sont pas les véritables assaillants… Klein a rationnellement cessé d’essayer d’appuyer sur la gâchette. Il a rapidement balayé son regard à travers le restaurant.

Ne découvrant rien avec sa Vision Spirituelle, il a tapoté deux fois son pouce gauche sur le premier segment de son index, activant sa vision des Fils du Corps Spirituel.

À ce moment-là, toutes les dames et tous les messieurs dans le restaurant s’étaient levés en désordre à cause de la fusillade soudaine. Tous se précipitaient vers la sortie.

En passant près d’Anderson qui tombait, une dame élégamment vêtue et plutôt jolie a soudainement marqué une pause. Elle a lâché la bouteille en verre de couleur sombre qu’elle tenait dans sa main et l’a versée sur le Plus Fort Chasseur.

Sizzle !

Tout ce qui a été éclaboussé par le liquide est rapidement devenu noir en subissant une corrosion intense. Anderson a couvert son visage et a sauté, esquivant à nouveau cette attaque.

Immédiatement après cela, une dame douce et mignonne, un gentleman avec des journaux, un serveur en gilet rouge, et un enfant de cinq ans dont les mains étaient tachées de sucreries ont attaqué Anderson Hood de toutes sortes de manières.

De la farine, des allumettes allumées, des couteaux à fruits, du café bouillant et des boissons alcoolisées concentrées l’ont inondé alors qu’il semblait que presque tout le monde dans le restaurant de l’hôtel avait un seul objectif : tuer Anderson Hood !

Dans cette situation anormalement dangereuse sans aucun pouvoir de Beyonder impliqué, Anderson, qui avait été encerclé sans moyen d’échapper, a employé une série d’actions : sautant, envoyant des tables voler, allumant des objets à l’avance, parvenant à éviter de subir des dommages à un point vital, et n’a pas subi de dommages graves.

Pendant ce temps, Klein a également remarqué quelque chose d’anormal.

Dans un coin du restaurant bloqué par un cabinet décoratif, il y avait clairement de fins et illusoires Fils du Corps Spirituel s’étendant depuis celui-ci, mais c’était silencieux là-bas.

Dans ce restaurant chaotique et paniqué, cela semblait particulièrement anormal !

Le véritable assaillant qui a planifié le « cas de meurtre de passants » est assis là-bas ? D’après la confusion, le désarroi, l’horreur et l’agitation que le patron de l’hôtel, les serveurs et les clients ont montrés après avoir attaqué Anderson, ils n’étaient pas devenus des marionnettes. C’est un autre type de contrôle… Une illusion, une graine d’émotion d’un Apôtre du Désir, ou pourrait-il s’agir d’une influence sur la psyché ? Klein a soudain eu une idée qui a illuminé son esprit. Il a immédiatement fait deux pas en avant et a envoyé un client qui avait encore du beurre au coin des lèvres voler, ouvrant un chemin pour Anderson Hood.

Le Plus Fort Chasseur a immédiatement fait un salto hors de l’encerclement par le chemin qui avait été ouvert, et il a couru jusqu’au deuxième étage de l’hôtel. Puis, le dos contre le mur au coin de l’escalier, il a haleté.

« Mes pouvoirs provocateurs ont-ils atteint ce niveau ? Même les résidents ordinaires que je ne connais pas souhaitent me tuer et se sont réellement armés ? Mec… » Juste au moment où il parlait, Anderson s’est tiré sur la côte droite et a failli crier de douleur.

Non, non, non. La véritable circonstance est qu’une personne frappée par la malchance ne devrait pas faire des choses comme chasser des pirates… La raison pour laquelle Klein avait abandonné l’idée de s’approcher de la cible pour tenter de les contrôler avec des Fils du Corps Spirituel était qu’il avait pensé à une possibilité.

Les passants avaient été implantés avec des indices psychologiques ou avaient subi une manipulation au niveau psychique. Ce n’est que dans ce cas qu’ils attaqueraient Anderson de manière ordonnée. Cela ne correspondait pas aux pouvoirs de Beyonder d’un Apôtre du Désir, car les attaques des passants manipulés étaient ciblées et précises, sans montrer de signes d’observation de préparation. Et Klein avait précédemment entendu le nom de la formule de potion d’un Séquence 4—Manipulateur !

De plus, selon le Psychiatre libéré de la Faim Rampante, Klein a toujours soupçonné que l’île de Toscarter avait une mission ou une figure liée aux Alchimistes Psychologiques.

En plus de l’indice psychologique et du contrôle sur le côté gauche de l’esprit, c’était plutôt similaire à celui du chemin du Spectateur. Klein avait longtemps cru qu’un Manipulateur appartenait très probablement au chemin du Spectateur ou du dragon ; ainsi, cela rendait le contour de l’affaire relativement clair.

Les Alchimistes Psychologiques ont vraiment une base importante sur l’île de Toscarter. Ils ont également envoyé un demi-dieu de Séquence 4 pour veiller sur elle. Ce demi-dieu influence certains pirates et les fait agir sans qu’ils s’en rendent compte, mais ces pirates avaient malheureusement fini par devenir les sponsors d’Anderson Hood la nuit dernière. Ainsi, leur véritable investisseur est venu frapper à la porte !

Gardant ses expressions sous contrôle, Klein a regardé Anderson et lui a dit indifféremment : « Il est probable qu’un ou plusieurs des pirates de la nuit dernière soient impliqués avec un demi-dieu caché sur cette île.

« Penses-tu qu’une chose pareille puisse être faite par un Beyonder de Moyenne Séquence ? »

« Je ne peux pas être si malchanceux, n’est-ce pas… » La voix d’Anderson est devenue plus douce avant de se transformer en murmure. « En effet, ces gens étaient contrôlés et sont innocents. Heureusement, je n’ai pas riposté, sinon je serais devenu le principal suspect d’un meurtre choquant et j’aurais reçu une prime ! Quand cela arrivera, je serai dans le pétrin et je ne pourrai devenir qu’un pirate. »

« … »

Les coins de la bouche de Klein ont légèrement tremblé.

« Si ceux qui étaient contrôlés avaient été des pirates avec des pouvoirs de Beyonder, ou des Punitions Mandatées, ou des prêtres de l’Église des Tempêtes, comment cela se serait-il développé ? »

« Je serais déjà mort. » Anderson a levé les mains en réalisant, « Tu veux dire qu’il ne veut pas que je meure et qu’il veut juste me donner un avertissement ? »

Klein a hoché la tête de manière sérieuse et a dit : « Donc, tu as encore une chance.

« Oui, de m’excuser. »

Va voir ce que ce demi-dieu prépare.

« S’excuser ? » Le visage d’Anderson se plissa immédiatement. Placé dans une position difficile, il dit avec beaucoup de difficulté : « J’ai une certaine réputation dans la Mer de Brouillard. »

Klein ne dit rien. Il se leva, tapota son manteau et se prépara à partir.

À ce moment-là, Anderson se jeta en avant et se précipita vers l’entrée de l’escalier devant Klein. Il cria : « Je suis désolé ! C’était ma faute !

« Nous pouvons parler de n’importe quoi ! »

Il marqua une pause d’une seconde et répéta encore : « Je suis désolé ! C’était ma faute !

« Nous pouvons parler de n’importe quoi ! »

Clap ! Clap ! Clap ! Une série d’applaudissements lents retentit au premier étage alors qu’une silhouette apparut à l’escalier.

Au milieu des pas légers, cette silhouette marcha lentement jusqu’au virage, mais Klein détourna instinctivement le regard comme s’il ne souhaitait pas savoir à quoi ressemblait cette personne.

De plus, il réalisa qu’il n’avait aucune intention de lever les bras ou de viser avec son arme. C’était comme s’il avait reçu un signal et avait perdu l’intention de résister.

C’est terrifiant… Oui, ce n’est pas une hypnose en face à face, c’est pourquoi je peux le détecter. Mais si j’étais directement ciblé, les répercussions seraient inimaginables… Je peux être influencé maintenant. De la manière dont Mademoiselle Justice l’expliquerait, l’autre partie utilisera la mer du subconscient collectif pour arriver silencieusement à côté de mon île de conscience, puis elle ferait quelque chose dans une certaine mesure ? Klein en prit conscience alors qu’il ressentait une soudaine envie de partir et de retourner dans sa chambre.

C’est la « instruction » silencieuse qui m’a été donnée par le demi-dieu ? Klein comprit à peu près que l’autre partie souhaitait communiquer avec Anderson en privé ; par conséquent, il ne résista pas et se dirigea vers les escaliers avant de retourner dans sa chambre.

En moins de cinq minutes, Anderson frappa à sa porte, son visage grimacé.

« Avez-vous fini de parler ? » demanda Klein sans grande surprise.

Anderson hocha la tête lourdement.

« Ouf… Oui, il m’a demandé de l’aider à faire quelque chose. Quant à quoi, je ne peux pas le dire aux autres. »

« Te souviens-tu encore de son apparence ? » demanda Klein délibérément.

Anderson réfléchit soigneusement et fronça soudain les sourcils.

« Je ne me souviens pas… »

Comme prévu… Regarde-toi. Pour 1 600 livres, tu as offensé un demi-dieu. Ce n’était pas du tout rentable… Klein soupira silencieusement puis dit : « Pouvons-nous partir demain ? »

« Oui. Il n’y a pas d’urgence à ce sujet. Résolvons d’abord le problème de ma malchance, » répondit Anderson sans hésitation.

Klein ne parla pas davantage et pointa le sol.

« Toujours en train de prendre le petit déjeuner ? »

Anderson fut d’abord surpris avant d’afficher un sourire.

« Bien sûr !

« Aucun type de frustration ne peut influencer le fait de manger et de dormir ! »

Les deux descendirent au premier étage et découvrirent que le serveur nettoyait silencieusement les objets brisés. Le patron et les clients avaient tous oublié ce qui s’était passé.

Après le petit déjeuner, Anderson continua à sortir, occupé à obtenir ses récompenses de prime et de l’argent pour les caractéristiques de Beyonder. Il fit également quelques préparatifs tandis que Klein restait dans sa chambre d’hôtel, concentrant la spiritualité qui débordait de son avancement et utilisant des vers pour tester ses pouvoirs de Marionettiste Beyonder.

À deux heures et demie de l’après-midi, il monta dans la brume grise à l’avance et commença à s’entraîner pour la prochaine Réunion de Tarot. Après tout, M. Fool punirait très facilement et légèrement La Hermite Cattleya.

Assis sur la chaise appartenant à The Fool, Klein commença à jouer les trois plans de punition qu’il avait décidés au cours des derniers jours. Deux des plans nécessitaient qu’il emprunte une partie du pouvoir de cet espace, et deux d’entre eux nécessitaient d’utiliser des accessoires. Par conséquent, il devait décider de l’ensemble du processus à l’avance. Il devait ensuite s’y familiariser, et il ne pouvait pas révéler son manque de fluidité au moment critique.

Après une période de temps indéterminée, Klein expira et confirma son plan.

Puis, il invoqua The World. Sans aucun objet, il vit les innombrables fils noirs denses qui émanaient de son corps.

Les objets invoqués en utilisant les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus de la brume grise possèdent une certaine quantité de spiritualité… Donc, ils sont équipés de Fils de Corps Spirituel. Et dans le monde réel, les objets sans vie n’en ont pas.

Klein contrôla familièrement les fils noirs et contrôla rapidement complètement The World.

Maintenant, non seulement il pouvait rendre les expressions de The World plus complexes et avoir des réactions plus semblables à celles d’une vraie personne, mais il pouvait également rendre les fluctuations de spiritualité de la marionnette plus naturelles. Elle ne paraîtrait plus sans vie !

En dehors de cela, il était comme un joueur qui avait deux comptes, gagnant la vision, l’ouïe, ainsi que ses autres sens de The World.

Après avoir terminé tout cela, Klein jeta un coup d’œil à sa montre de poche en or, envoya un message à Little Sun et commença à compter silencieusement ses battements de cœur.