Chapitre 614
====================

Klein était assis devant le comptoir du bar et frappa du poing sur le comptoir.

« Une bière de Southville. »

Derrière lui, quelques videurs hésitaient à venir lui donner un avertissement ou à faire semblant que personne n’avait tiré un coup de feu.

Le barman fit un signe de la tête aux videurs tout en prenant un verre et en riant.

« Pourquoi ne pas essayer une tasse de Sweet Lemon ?

« Notre patron est allé une fois à Trèves pour apprendre à mélanger des cocktails. Il a maîtrisé de nombreuses recettes de cocktails laissées par l’Empereur Roselle, et il a créé le Sweet Lemon le plus populaire d’Oravi par lui-même. »

Klein ne fut pas ému et répondit calmement : « Je ne bois que de la bière. »

« D’accord. » Le barman ne se pressa pas d’aller chercher la bouteille de bière de Southville et dit avec un sourire : « Monsieur, êtes-vous un aventurier ? »

Klein hocha la tête sans répondre.

Le barman n’hésita pas et dit avec un sourire : « Peut-être devriez-vous rencontrer notre patron. Il est très amical avec les nouveaux aventuriers et est prêt à leur offrir des boissons. De plus, il y aura une aide proposée pour vous. »

Klein, qui était venu avec l’intention d’acheter les ingrédients supplémentaires d’un Maître Nimblewright, n’a pas rejeté l’offre. Il sortit un sou en laiton et le fit tourner avant de le rattraper fermement.

Il plaça le sou sur le comptoir du bar en pourboire pour remercier le barman de l’information avant de se lever lentement et de suivre un videur jusqu’au deuxième étage, où il entra dans une pièce à l’autre bout du couloir.

La pièce était recouverte d’un épais tapis brun-jaune et doux. Il y avait une légère odeur de charbon de haute qualité brûlant, mélangée à l’arôme d’un cigare.

Un homme d’âge moyen avec les cheveux blonds peignés en arrière était appuyé sur un fauteuil inclinable, tirant sur son cigare tout en lisant des journaux. Autour de lui se trouvaient six gardes du corps.

Bien que Klein ne soit pas un Beyonder du domaine Spectator, et qu’il ne puisse pas déterminer les traits uniques ou la force de ces gardes du corps, ni qu’il soit issu du Mystery Pryer ou du chemin Monster, il pouvait voir certains secrets. Il pouvait remarquer des choses que d’autres ne pourraient pas découvrir, mais son intuition spirituelle lui faisait croire que ces gardes du corps étaient définitivement des Beyonders, des Beyonders qui pouvaient le menacer dans une certaine mesure.

L’homme d’âge moyen posa le journal et tira sur le col de sa chemise noire avant de se lever lentement. Il tendit sa main droite et dit : « Bienvenue à Oravi, mon ami aventurier. »

Ses yeux bleus avaient un sourire sincère alors qu’il avait l’air plutôt sincère.

Klein tendit sa paume droite et frappa dans sa main sans dire un mot. Il attendait que l’homme prenne la parole.

L’homme d’âge moyen désigna un canapé en face du fauteuil inclinable et sourit.

« Je suis le patron ici, Bilt Brando.

« J’ai été un aventurier avec une force considérable. J’ai vécu jusqu’à ce jour et j’ai gagné pas mal. »

Il est très confiant dans sa force ; donc, il ose le dire directement… Klein ne se formalisa pas et s’assit. Il pencha légèrement son corps en avant en attendant sans expression que Bilt commence à parler.

Ne voyant aucune réponse de l’aventurier, Bilt se rasseya et tira sur son cigare avant de dire tranquillement : « Pour être honnête, il y a un motif derrière ma rencontre avec chaque nouvel aventurier. »

Il désigna la carte maritime sur le bureau. Il dit d’une voix magnétique : « À l’est de l’archipel de Rorsted, la mer devient de plus en plus chaotique. La force militaire et l’Église commencent à diminuer, au point de ne pouvoir protéger que leurs propres ports.

« La mer ici est un terrain de jeu pour les pirates, extrêmement désavantageux pour nous, aventuriers. Par conséquent, je souhaite organiser tout le monde pour former une alliance lâche, afin que nous puissions nous rassembler face au danger.

« Cette alliance n’a pas de termes contraignants forts. Vous pouvez choisir de détourner le regard lorsque d’autres aventuriers rencontrent des dangers, et personne ne vous punira. Cependant, si vous deviez rencontrer une situation similaire, ne comptez pas sur une aide.

« De plus, je peux promettre un point : les aventuriers de l’alliance pourront obtenir les prix les plus bas lors de l’achat d’articles chez moi. Lors de la vente de leurs butins, ils obtiendront au moins le prix du marché. »

Après avoir terminé la description, Bilt sourit au nouvel aventurier. Il rit et demanda : « Que pensez-vous de cela ? Êtes-vous intéressé à rejoindre cette alliance lâche ? Ne vous inquiétez pas. Vous n’aurez pas besoin de faire de paiement supplémentaire. Notre but est seulement de rendre assistance face aux pirates. »

Klein hocha la tête.

« Ça a l’air plutôt bien. »

« Haha, je pense aussi. J’ai une fois pensé à nommer cette association la Fraternité des Aventuriers, mais j’ai trouvé que la fraternité était trop contraignante, alors je l’ai changée en Association des Aventuriers, » dit Bilt d’un ton autodérisoire.

Cela dit, il baissa sa main avec le cigare et se lécha les lèvres. Il secoua la tête et sourit.

« Désolé, j’ai oublié de demander votre nom. »

Klein maintint sa posture et répondit d’une voix profonde : « Gehrman Sparrow. »

« Gehrman Sparrow… » Les paupières de Bilt sautèrent alors que son sourire se figea instantanément. Les gardes autour de lui se tendirent clairement comme s’ils faisaient face à un ennemi redoutable.

Bilt se ressaisit rapidement et ne vérifia pas s’il était le véritable Gehrman Sparrow ou un imposteur se faisant passer pour Gehrman Sparrow. Il rit et dit : « Y a-t-il quelque chose que vous souhaitez acheter ? J’ai pas mal de bonnes choses ici. »

« L’eau de la source dorée de Sonia, » dit Klein avec une expression calme tout en se sentant intérieurement prudent.

Il ne mentionna pas l’écorce de l’arbre drago car il y avait de fortes chances d’acheter l’ingrédient dans des magasins d’herbes.

Bilt Brando poussa un soupir de soulagement et sourit.

« Facile.

« 30 livres pour 100 ml.

« Faites-moi confiance. Même si vous allez sur l’île de Sonia, ce ne sera que quelques livres moins cher que ce prix. Ces barbares de Feysac ont scellé la source de la fontaine, donc il est difficile pour les autres d’en obtenir. »

« Marché conclu. » Klein avait une idée approximative du prix de l’eau de la source dorée, et il savait que 30 livres pour 100 ml était en effet plutôt bon marché.

Après avoir conclu l’affaire, Bilt était sur le point de parler après quelques réflexions quand il entendit soudain des coups frappés.

Après avoir reçu sa permission, un videur entra et se pencha, chuchotant à son oreille.

L’expression de Bilt s’assombrit instantanément et il parut anormalement froid. Il dégagea une intention de meurtre indescriptible.

En effet, il a une force assez impressionnante. S’il n’était pas un aventurier célèbre dans le passé, il était un pirate célèbre… Il devrait être un Beyonder de Séquence Moyenne… Klein le regarda en faisant une évaluation calme.

Bilt tourna la tête et dit à Klein avec difficulté : « Monsieur Sparrow, j’ai des affaires à régler.

« Nous pourrons prendre un verre ensemble si l’occasion se présente. »

« D’accord. » Klein se leva lentement, sans aucune intention de s’impliquer dans les affaires de Bilt.

Bien sûr, cela ne voulait pas dire qu’il n’était pas curieux, mais la curiosité n’était jamais quelque chose qui pouvait changer sa façon de faire les choses.

Après avoir quitté Sweet Lemon, Klein est rentré avec succès à son auberge.

Ville d’Argent, « journée » marquée par des éclairs fréquents.

Après que Derrick Berg ait terminé de pratiquer tous les différents pouvoirs de Beyonder du Prêtre Solaire, il a suivi le bord du terrain d’entraînement et s’est dirigé vers les tours jumelles.

Après de nombreux rassemblements de Tarot, il a progressivement compris le schéma et savait à peu près la fréquence des éclairs alternés avant d’être tiré au-dessus du brouillard gris par M. Fool.

Et maintenant, c’était le « dernier jour ».

À cause de cela, il devait se rendre à la bibliothèque pour lire des informations historiques concernant les dieux anciens, afin de les offrir à M. Fool.

Après avoir traversé la zone partitionnée du terrain d’entraînement, Derrick a regardé à l’intérieur de manière subconsciente et a vu des membres de l’exploration se reposer à l’intérieur. C’était l’équipe d’exploration dirigée par le chef du conseil de six membres, Colin Iliad !

Ils avaient récemment terminé l’exploration basée sur les informations qu’ils avaient reçues de Jack, et ils étaient revenus à la Ville d’Argent où ils étaient maintenant en quarantaine.

Derrick a rétracté son regard avec un cœur quelque peu lourd alors qu’il se dirigeait vers le clocher et montait au troisième étage où se trouvait la bibliothèque.

Il était sur le point de se diriger vers l’étagère qui contenait tous les livres anciens sur les légendes lorsqu’il aperçut une silhouette familière du coin de l’œil.

C’était une femme belle et juste dans la trentaine. Elle portait une longue robe noire brodée de motifs violets mystérieux. Ses cheveux bouclés gris argenté cascadaient.

Elle n’était autre que l’aînée du conseil de six membres qui avait été emprisonnée pendant une longue période, Lovia Tiffany !

Elle balaya ses yeux gris pâles alors que Derrick sentait son âme être pénétrée. Il ne put s’empêcher de se raidir pendant une seconde.

« Salutations, Elder Lovia. » Il baissa rapidement la tête en pressant sa main contre sa poitrine.

Lovia s’approcha et hocha doucement la tête.

« J’ai été libérée de la quarantaine. »

Elle se retourna et partit après avoir calmement dit cela, comme si elle faisait une annonce.

Derrick resta sur place alors qu’une couche de sueur froide s’échappait de son dos.

Pourquoi a-t-elle été libérée ? Le conseil de six membres a-t-il déjà déterminé qu’elle allait bien ? pensa Derrick alors que ses nerfs se tendaient de manière anormale.

Lundi après-midi, au-dessus du brouillard gris.

Klein plaça ses coudes sur l’accoudoir en croisant ses doigts et regarda des faisceaux de lumière cramoisie s’illuminer avant de se retirer en figures floues.

Puis, il entendit le salut vif de Mademoiselle Justice.

« Bon après-midi, M. Fool~ »