Chapitre 1111
====================

En entendant la réponse de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, l’expression de la Démone Blanche Katarina se figea instantanément, incapable de contenir sa colère.

Sauron Einhorn Medici rit et continua : « Vous devez être devenue une démigod à la fin de la Quatrième Époque. Cela fait plus de mille ans, mais vous n’êtes pas devenue un ange. Ne vous sentez-vous pas inférieure ?

« Quant à ce type tout à l’heure, il a dû compter sur Azik Eggers pour vous affronter de front au début. Il était aussi faible qu’un poussin qui vient d’éclore. Mais maintenant, en moins d’un an, il a déjà avancé au Séquence 4 et obtenu la divinité. Il a la capacité d’égaler votre force. N’avez-vous pas de pensées à ce sujet ? N’avez-vous pas pensé que les mille dernières années étaient une perte ? Même un chien pourrait ouvrir les portes de l’angéité après avoir vécu plus de mille ans.

« Je sais ce que vous pensez. Vous êtes très jalouse, et d’un autre côté, vous avez aussi un désir tordu. Vous voulez prouver votre valeur en couchant avec lui. Vous, Démones, êtes vraiment risibles. D’un côté, vous insistez sur le fait que vous étiez à l’origine des hommes afin d’éviter de vous perdre, ce qui vous conduit à perdre le contrôle. D’un autre côté, vous devez montrer le charme d’une femme et essayer de goûter au plaisir extrême et à l’amour intense. Mais nous, Chasseurs, n’avons pas ce genre de problème. Peu importe quel genre nous étions au départ, tout ce que nous devons faire à l’avenir, c’est la guerre, la guerre, la guerre !

« Primordial est vraiment un type tordu. Laisser une femme pure emprunter le chemin d’une Démone serait tellement mieux ; cependant, génération après génération, vous transmettez les dommages. Et pour quoi ? N’est-ce pas simplement pour chercher à se venger du destin ? »

Chaque mot de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge était comme une flèche qui transperçait le cœur de la Démone Blanche. Cela fit tordre son visage beau et exquis, et ses longs cheveux noirs de jais semblaient devenir plus épais.

Sauron Einhorn Medici jeta un coup d’œil à Katarina et éclata de rire.

« Ne me dites pas que vous perdez le contrôle à cause de ma provocation ?

« Quelle sensation nostalgique. »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge marqua une pause avant de dire :

« Vous pouvez partir maintenant. S’il y a quelque chose, rappelez-vous de réciter mon nom honorifique. Bien sûr, je viendrai directement à vous si je le dois. »

L’expression de la Démone Blanche Katarina revint à la normale. Elle fronça légèrement les sourcils et demanda avec incrédulité : « Vous me laissez partir, comme ça ? »

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge rit.

« Pourquoi ? Voulez-vous coucher avec moi ? Ce n’est pas impossible si le moment est bien choisi, mais il y a quelque chose de très important à faire en ce moment.

« Ne vous inquiétez pas. Puisque vous avez déjà récité mon nom honorifique et donné une goutte de votre sang, vous serez sous ma surveillance, et vous pourrez être affectée par moi à tout moment.

« Avez-vous déjà oublié les différences entre un ange et un saint ? Ne savez-vous pas à quel point un véritable personnage de haut niveau est puissant ?

« Heh heh, à moins que vous ne priiez directement Primordial et ne receviez une réponse ; sinon, vous ne pourrez jamais vous libérer de mon regard. Eh bien, dans des circonstances normales, un ange peut faire une telle chose, mais cela est seulement limité à la situation où vous ne chantiez que mon nom honorifique. Si vous ne me croyez pas, je vous laisserai demander l’aide d’un ange. »

La Démone Blanche Katarina écouta avec une expression sombre avant de finalement sourire.

« Je garderai vos enseignements à l’esprit, Seigneur Medici. »

Les sourcils de Sauron Einhorn Medici se froncèrent.

« Vous ne semblez pas si docile. Je peux même imaginer comment vous étiez face à Gehrman Sparrow, mais cela m’est égal.

« Ah, j’ai oublié de vous dire. Il est préférable que vous confirmiez immédiatement l’état de vos descendants par le sang. Ne trouvez-vous pas suspect que Gehrman Sparrow ait réussi à vous trouver si facilement ? »

Le visage de Katarina devint légèrement pâle, mais ensuite il devint sérieux. Elle hocha lentement la tête et dit : « Je comprends. »

Cela dit, elle se retira immédiatement et entra à nouveau dans la fenêtre en verre. On ne savait pas où elle se dirigeait dans le monde illusoire et empilé des miroirs.

Avec la disparition de la Démone Blanche, une entaille sanglante apparut soudainement sur le côté gauche de la joue gauche de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge et fit un bruit :

« Quelle excellente actrice. Elle a fait en sorte qu’il semble qu’elle n’était pas douée pour contrôler son expression, montrant son agitation et son manque d’intelligence comme si ses motifs cachés étaient faciles à découvrir. »

« C’est vrai. De cette façon, il y a de fortes chances que nous la méprisions et baissions notre garde contre elle. » La joue droite de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge se fissura également de manière hideuse.

« Tsk, les Démones sont en effet très rusées. Cependant, je n’ai jamais sous-estimé aucune proie. » L’esprit maléfique de l’Ange Rouge utilisa la bouche normale de « Lui » pour dire : « Elle veut me désensibiliser et me faire la mépriser, mais c’est impossible. »

L’entaille sanglante sur la joue gauche de « Lui » s’ouvrit et se ferma et répondit : « Alors pourquoi avez-vous été capturé par Alista Tudor ? »

« C’est à cause de vous deux. » La personnalité qui appartenait à Medici fit la moue et dit : « Cela n’avait rien à voir avec le mépris et la désensibilisation. »

La fissure de couleur sang sur sa droite renifla et dit : « Quelle sensation cela fait-il de devenir la proie de quelqu’un d’autre ? Le puissant Dieu de la Guerre, l’Ange Rouge à côté du Créateur ? »

« Pas mal. » L’expression de Medici s’assombrit un peu, mais les mots de « Lui » semblaient contenir une certaine autosatisfaction.

La personnalité qui appartenait à Sauron dit avec la joue gauche : « Vous aimez vraiment bluffer pour atteindre vos objectifs. À l’époque, Alista et sa bande ont réussi à voir à travers vos mensonges, c’est pourquoi ils ont pu saisir l’opportunité.

« Et tout à l’heure, vous bluffiez Katarina. Vous êtes seulement capable de libérer votre aura, comptant sur des pièges et des attaques surprises pour infliger un certain montant de dégâts. Il n’y avait aucun moyen de l’éliminer rapidement, mais vous avez fait semblant d’être revenu à votre état de Séquence 1, la trompant pour qu’elle récite votre nom honorifique et vous remette son sang. »

Medici fit à nouveau la moue et dit : « Un bluff est aussi un style de jeu normal au poker. L’effet est plutôt bon, n’est-ce pas ? »

À ce stade, l’Ange Rouge rit et dit : « De plus, ce n’est pas juste un bluff. Ce que je préfère, c’est mélanger une vérité ou deux tous les quelques bluffs, me permettant d’attendre des types qui pensent avoir vu à travers mon déguisement pour tomber dans un piège. C’est juste comme les erreurs que vous deux idiots avez faites à l’époque. »

« Mais vous avez été le premier à mourir ! » Les deux côtés du visage de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge se fissurèrent en même temps.

Sans hésitation, Medici dit : « Cela signifie que je suis le plus fort, digne d’avoir le plus d’attention ! »}

Cela dit, les trois personnalités de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge se turent en même temps. Après quelques secondes, la fissure couleur sang qui représentait Einhorn s’ouvrit et se ferma.

« La connexion de Gehrman Sparrow avec Evernight est plus étroite que je ne l’imaginais. Il aurait dû remarquer l’état véritable de Katarina tout à l’heure. »

Medici rit et dit : « C’est bon. C’est quelque chose que ‘Elle’ a tacitement permis dès le départ.

« À l’époque de la Grande Brume de Backlund, ceux qui ont participé à l’opération sont tous partis. Seule cette démonesse nommée Trissy est encore en vie. N’est-ce pas suffisant pour expliquer quelque chose ? »

Sauron et Einhorn ne parlèrent pas davantage et laissèrent la fissure sanglante sur leurs joues se tortiller et guérir.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge réfléchit alors « Lui-même sur la vitre et disparut de la zone autour de la Cloche de l’Ordre.

Au-dessus du brouillard grisâtre, à l’intérieur du palais ancien.

Regardant le pendentif topaze tournant dans sa main, Klein hocha la tête de manière indiscernable.

Il avait déjà utilisé la radiesthésie spirituelle pour confirmer les réponses de Katarina, et il en était arrivé à une conclusion concrète.

Juste après cela, il commença sa divination de rêve basée sur ce qu’il savait des huit mausolées secrets. Il vit les zones correspondantes et leurs états flous.

Cela lui fit comprendre qu’il était impossible d’entrer par des méthodes normales. Même le processus de forçage sans interférence avait des difficultés à localiser l’intérieur des mausolées.

C’est très ennuyeux… De plus, quand je canalisais l’esprit de la démonesse de la fille blanche, c’était assez différent de la fois où je l’ai fait pour Qonas Kilgor et Hvin Rambis. Elle avait trop d’expressions, et sa réponse était plus proactive… Est-ce quelque chose de spécial chez les démonesses, ou est-ce dû à d’autres facteurs ? Avec une pensée, il fit un geste de la main pour tirer un morceau de papier taché du sang du Vice-Amiral Ailment. Il écrivit la phrase correspondante et fit une divination de rêve pour rechercher sa cible.

Dans le monde flou, Klein vit Tracy, qui s’était échappée de ses toiles d’araignée, regardant par la fenêtre.

Il y avait une tempête sombre et illusoire autour, rendant impossible de savoir où elle se trouvait.

Tracy s’est échappée… Elle n’a pas l’air triste. Elle ressent seulement une certaine colère et confusion… Sa relation avec la démonesse de la fille blanche est-elle si terrible ? Ou pourrait-il s’agir de… Juste au moment où il se sentait perplexe, il vit une flamme noire s’enflammer soudainement et faire fondre son rêve.

Il ouvrit les yeux et confirma qu’il ne pouvait plus utiliser le sang dans sa main pour deviner la localisation de la Vice-Amiral Ailment Tracy. Cela signifiait qu’un puissant demi-dieu avait utilisé une technique mystique pour couper la connexion entre les deux.

Serait-il possible que la démonesse de la fille blanche Katarina ne soit pas encore morte ? Cela… Oui, quand l’esprit maléfique de l’Ange Rouge m’a répondu, « Il » utilisait des questions rhétoriques. Il ne l’a pas du tout admis… Je canalisais l’esprit d’une personne vivante ! Klein fut instantanément éclairé alors qu’il se dépêcha de faire une autre divination. Enfin, il confirma que la démonesse de la fille blanche était vraiment encore en vie.

En effet, le véritable objectif de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge n’est pas la démonesse de la fille blanche… De plus, combiné avec le retour d’information sur l’avancement de la digestion de ma potion, est-il juste de dire que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge est plus faible que je ne l’imaginais ? « Il » n’est même pas revenu au niveau de la Séquence 2, et il n’a pas pu rapidement éliminer la démonesse de la fille blanche. « Il » ne pouvait compter que sur d’autres moyens pour la soumettre ? Après avoir réfléchi un moment, Klein réalisa qu’il ne pouvait pas arriver à une conclusion.

Il réfréna rapidement ses pensées et cessa de considérer le problème. C’était parce qu’il avait déjà obtenu les informations dont il avait besoin de la démonesse de la fille blanche Katarina.

Klein posa le morceau de papier taché du sang du Vice-Amiral Ailment et se mit soudain à rire.

Couper la connexion entre le sang et le corps, empêchant les pouvoirs de divination et de prophétie de l’utiliser comme un médium ?

Je me demande si cela fonctionnera en le frottant sur la surface des Voyages de Groselle ?

Après avoir regardé le morceau de papier pendant quelques secondes, Klein abandonna temporairement l’idée de le tester, car il n’y avait pas besoin de cela.

Son attention se tourna rapidement vers les autres huit mausolées de George III.

Des lignes de pensée ordinaires ne devraient pas fonctionner. Les choses auxquelles je peux penser sont certainement des choses que les anges et les saints sous George III peuvent également comprendre…

S’il n’avait pas été pour le fait que les dieux avaient déjà tacitement permis cette affaire, exposer cette affaire en l’imprimant sur des flyers aurait pu être efficace…

Hmm, nexus de téléportation… les Ruines Tudor… Cela…

Alors qu’il y réfléchissait, une pensée lui vint soudain à l’esprit. Il avait une idée.