Chapitre 651
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En voyant l’avertissement de Will Auceptin, Klein se sentit d’abord béni par la bonne chance.

Heureusement, je n’ai pas cherché la mort et j’ai continué l’exploration… Il n’hésita pas à pousser un soupir de soulagement.

Bien qu’il ait vu la fresque liée à Ouroboros, ainsi que le monstre terrifiant, Anderson, qui avait muté pour une raison inconnue, il ne s’était pas réellement mis dans une situation dangereuse.

Je me demande si je vais apparaître au hasard dans une région dans le prochain rêve, ou si cela va continuer d’avant… Si c’est ce dernier, le meilleur choix d’action est de ne pas déranger Anderson afin d’éviter de l’agiter. Je vais juste revenir par le même chemin et quitter ce cloître noir… Klein détourna le regard et continua à lire.

« À part le rêve, les autres choses ne sont pas si problématiques. Tant que vous n’essayez pas d’approcher ces ruines, de regarder directement la chose qui vole dans le ciel à ‘midi’, ou de défier les tempêtes qui donnent un ample avertissement, alors il ne devrait pas y avoir de problème si vous suivez les routes maritimes sûres qui ont été vérifiées par d’autres.

« Quant aux sirènes, il suffit de continuer à avancer et vous finirez par les rencontrer. C’est parce qu’à leur niveau, elles ne vivent que dans des zones relativement plus sûres, et il n’y a pas beaucoup de telles zones.

« Enfin, j’espère que tout se passera bien.

« Sincèrement, votre ami qui pourrait souvent être en profond sommeil en raison d’avoir atteint un stade critique dans son développement mature,

Will Auceptin »

La dernière phrase était longue et quelque peu maladroite, mais Klein comprit instantanément ce que le Serpent du Destin voulait dire : Avant que je ne sois né, ne me dérangez pas à moins que ce ne soit quelque chose d’extrêmement important et critique !

Je vais faire de mon mieux… Klein répondit intérieurement sans aucune assurance.

S’il réussissait à avancer, alors il ne faudrait peut-être pas longtemps avant qu’il doive demander l’aide de Will Auceptin pour trouver la formule de potion de Séquence 4 pour le chemin du Voyant.

Se sentant plus confiant pour trouver des sirènes, Klein quitta immédiatement le rêve, mit son chapeau et se dirigea vers la salle à manger des pirates.

En raison de la perturbation du rêve, la plupart des aliments avaient refroidi, mais les pirates prenaient toujours un grand plaisir à manger. Après tout, personne n’était mort.

Puisque personne n’est mort lors de cette rencontre mystique, ils se sentaient naturellement bien d’avoir quelque chose à raconter.

« Veux-tu un verre de lait ? » Frank Lee tenait une assiette et s’assit en face de Klein, demandant chaleureusement.

Se remémorant la conversation dans le rêve, Klein secoua fermement la tête avec une expression impassible.

Intérieurement, il était très inquiet que le lait sur le navire soit tous des produits expérimentaux de Frank.

Frank ne s’en soucia pas alors qu’il engloutissait une gorgée de lait.

« Je me souviens t’avoir parlé de ces petites choses dans le rêve ? »

« Oui. » Klein coupa un Poisson-Os de Dragon qui était cuit dans une sauce, et il le fourra dans sa bouche.

Ce type de poisson était bien connu pour avoir peu d’os. La plupart du temps, il n’avait qu’un seul os principal. À Backlund, en raison de ses diverses espèces, ils étaient considérés comme une délicatesse de milieu à haut de gamme, mais à l’est de l’île Oravi, en périphérie des routes maritimes sûres, ils pouvaient souvent être pêchés.

Frank rit.

« Ma description à l’époque était un peu inexacte. Leur véritable but était de produire du lait avec succès même lorsqu’ils ne sont pas dans un état capable de lactation, peu importe s’ils sont mâles ou femelles. Tant qu’ils en consomment, ils produiront du lait et redeviendront normaux une fois qu’ils ne seront pas nourris. De cette façon, les vaches laitières n’ont pas à souffrir de torture. Cela devient plus juste pour les hommes et les femmes d’élever leurs enfants. Cela sera bénéfique pour les femmes de sortir travailler… »

Attends, pourquoi me dis-tu cela… Klein faillit presque perdre son personnage de Gehrman Sparrow.

À cet instant, il sentit que le surnom de fou ne devrait pas être celui de Gehrman Sparrow mais de Frank Lee.

C’est en fait quelqu’un qui soutient l’égalité entre les hommes et les femmes. Cependant, ses moyens sont un peu terrifiants… C’est vrai. L’Église de la Terre Mère est comme l’Église de la Déesse. Elles croient que les femmes devraient avoir le même statut dans la société que les hommes. Cependant, elles mettent plus l’accent sur la reproduction, la considérant comme la question la plus sacrée…

Parmi les sept Églises, l’Église des Tempêtes et l’Église du Dieu du Combat sont les plus biaisées envers les hommes. L’Église du Soleil est la suivante. Quant à l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, elles sont différentes des autres Églises. Elles discriminent en fonction de l’intelligence. L’Église de la Vapeur est neutre et a même collaboré avec l’Église de la Déesse pour encourager les femmes à sortir travailler en raison du besoin de plus de main-d’œuvre dans le développement de l’industrie… Klein eut instantanément les différences entre les sept Églises qui lui traversèrent l’esprit.

Il leva les yeux et jeta un coup d’œil à Frank Lee comme si ce qu’il venait de dire était quelque chose de trivial.

Cela rendit Frank plutôt heureux car il ne put s’empêcher de boire quelques gorgées de lait de plus.

Après que les pirates eurent terminé leur déjeuner par groupes, Cattleya ouvrit à nouveau les fenêtres de la cabine du capitaine. Utilisant la magie, elle amplifia sa voix.

« Il y a une île à 1,5 mille marin devant nous. Nous allons y accoster et attendre que la tempête passe.

« Dans ces eaux, chaque fois qu’il y a un passage de midi à la nuit, il y a une possibilité qu’une tempête terrifiante se produise. Je ne peux pas confirmer quand cela se produira, mais je crois qu’il est plus sûr pour nous d’attendre qu’elle passe avant de continuer notre voyage. »

Elle entra dans les détails beaucoup plus que par le passé, car ce n’était pas un événement soudain, et il y avait beaucoup de temps.

Une des choses que les gens en mer craignent le plus est une tempête ; par conséquent, personne ne s’y opposa. Ils suivirent les instructions de Cattleya. Sous la direction du navigateur Ottolov et du maître d’équipage Nina, ils se préparèrent nerveusement à accoster.

Et cela fit confirmer à Klein l’une des choses que Will Auceptin avait mentionnées.

Ne défiez aucun signe de tempête !

Peu de temps après, une île couverte d’arbres gigantesques apparut devant le Future.

Le voilier de plus de cent mètres ajusta sa trajectoire et accosta contre le vent.

Plus d’une demi-heure passa alors que le ciel s’assombrissait soudainement. Des nuages de couleur plomb apparurent les uns après les autres.

Ils se superposaient les uns aux autres comme s’ils enveloppaient toutes les eaux environnantes.

Au milieu d’un grand fracas et d’éclairs aveuglants, un ouragan au loin se précipita.

Il était relié aux nuages en haut et à la mer en bas. Il était plus exagéré que n’importe quel géant légendaire. C’était comme un gigantesque serpent enroulé dans une tentative de détruire le monde.

L’horrible ouragan apportait avec lui des vagues qui s’élevaient comme des montagnes. Des éclairs qui se ramifiaient comme des arbres et ne s’arrêtaient pas à cause de la tempête imminente. Ils frappaient constamment la surface de la mer, se divisant en minuscules éclairs qui se répandaient.

Alors que la pluie tombait sur le pont du Future, elle faisait sentir aux pirates qui étaient entrés dans la cabine ou s’étaient abrités que l’apocalypse était arrivée.

Une telle tempête n’a pas duré trop longtemps. La mer s’est calmée après environ quinze minutes, et l’ouragan s’est dissipé. La lumière du soleil de midi régnait à nouveau dans le ciel.

« Vous pouvez vous rendre sur l’île pendant un moment, mais ne vous aventurez pas à l’intérieur. Vous devez rester dans la portée des canons. » Cattleya a donné aux pirates une brève chance de répit.

Klein gardait à l’esprit les avertissements de Will Auceptin et n’avait aucune envie d’explorer l’île. Après avoir quitté le Future, il ne marchait que sur le rivage, profitant de la sensation d’avoir les pieds sur un sol solide.

Plage, soleil, arbres… On dirait des vacances… pensa Klein avec amusement lorsqu’il remarqua soudain un point noir se déplaçant rapidement du coin de l’œil.

Il se précipitait depuis la bordure d’une falaise !

Le point noir augmenta en taille pour révéler une silhouette humaine !

Non loin, Cattleya, qui était sur le sable, remarqua également l’anomalie. Elle se retourna à moitié et enleva les lourdes lunettes sur son nez.

La silhouette aux yeux émeraude s’approcha. Il portait une chemise blanche, un gilet noir et un pantalon. Il avait une stature moyenne avec ses cheveux blonds séparés en soixante-dix-trente.

Anderson !

L’infortuné Anderson !

Klein le reconnut instantanément.

La personne n’était autre que le terrifiant Anderson dans le monde des rêves !

C’était l’Anderson qui avait dit que ses compagnons n’étaient jamais revenus après avoir exploré la salle mais qui avait prétendu être membre de l’équipe d’exploration !

À ce moment-là, Anderson leva sa main droite.

Sans aucune hésitation, en tant que Gehrman Sparrow, Klein sortit un charme et prononça un seul mot en ancien Hermes.

« Tempête ! »

Le charme en étain devint immédiatement tranchant, ressemblant à une fine lame.

Avec l’infusion de spiritualité, le vent dans les airs résonna.

Avec une expression impassible, Klein lança le charme qu’il tenait à Anderson.

Sou ! Sou ! Sou !

Des lames azurées tirèrent sur leur cible comme une escouade de tir alignée.

Anderson levait sa main droite avec un sourire et s’apprêtait à dire quelque chose lorsqu’il entendit une incantation profonde et mystérieuse et le bruit glaçant du vent.

Son regard se figea alors qu’il se jetait sur le côté et faisait des roulades de manière pathétique comme si la zone devant lui était un métal brûlant.

Sou ! Sou ! Sou !

Les lames de vent frappèrent la plage, tranchant des fentes nettes dans le sable, mais elles manquèrent juste leur cible.

« Arrêtez ! Arrêtez ! » Alors qu’Anderson faisait des roulades agiles pour éviter, il cria : « Je viens en paix ! Je ne veux pas de mal ! »

« Anderson Hood… » l’Amiral des Étoiles dit soudain un nom en levant la main pour arrêter Gehrman Sparrow qui avait sorti un charme.

Elle connaît Anderson ? Klein ne prononça pas imprudemment l’incantation du charme et dit d’une voix profonde : « Il a déjà muté.

« Je l’ai vu dans le rêve. »

Il n’était pas surpris de rencontrer l’infortuné Anderson. Cela était dû au fait que les pirates étaient tous dans la même zone pendant le rêve. Ils étaient tous très proches les uns des autres, ce qui signifiait également qu’Anderson, qui n’était pas trop loin, était aussi très proche du Future.

« Non ! Pas du tout ! » Anderson se leva, ne sachant pas s’il devait rire ou pleurer. Il leva les mains comme s’il se rendait. « Je vous reconnais. Vous m’avez posé beaucoup de questions. À l’époque, je voulais vous faire une blague. Vraiment, c’était juste une blague pour égayer l’ambiance. Ne pensez-vous pas qu’avoir l’ambiance qui change soudainement en une horreur est une expérience exaltante ? Bien sûr, je parle de la cible et non de moi-même.

« Si j’avais participé à l’exploration, comment pourrais-je encore être en vie ? »

C’est ce qui m’inquiète… Klein ne croyait pas à son explication.

Anderson haussait les épaules et dit : « Je me préparais à expliquer cela au moment où je l’ai dit. Je prévoyais de vous dire que je rigolais et que je comptais demander votre aide. J’espérais que vous pourriez m’emmener, mais à ce moment-là, le rêve s’est terminé… Mince, j’étais vraiment trop malchanceux ! »

Cela correspond à des traits de malchance… Klein murmura silencieusement.

Il prévoyait de lancer une pièce de monnaie sur-le-champ pour le tester avec la divination quand il entendit soudain l’Amiral des Étoiles Cattleya dire : « Écoutez ce qu’il a à dire.

« Il est très célèbre dans la Mer de Brouillard. Il a le surnom de ‘Chasseur le Plus Fort.' »