Chapitre 566
====================

Les lèvres de Klein se sont légèrement courbées en un hochement de tête en réponse à la salutation agréable de Mademoiselle Justice.

Il était sur le point de présenter Le Hermite à tout le monde, et tout le monde au Hermite quand il remarqua que Mademoiselle Justice ne s’arrêtait pas. Son regard se déplaça de l’autre côté alors qu’elle saluait : « Bon après-midi, Monsieur L’Homme Pendue. »

Cette fois, elle ne suivait pas l’ordre des cartes de tarot mais l’ordre dans lequel la personne avait rejoint le Tarot Club.

Après ce tour de salutations, Le Hermite connaîtra essentiellement tout le monde, et il n’est pas nécessaire que Le Fou la présente… Mademoiselle Justice le fait manifestement exprès. Elle est vraiment attentionnée. Tant qu’un Beyonder du domaine du Spectateur devient sérieux, il agit différemment pour des affaires comme celle-ci… Klein fut surpris un instant avant de la louer silencieusement.

En même temps, Alger répondit à la salutation d’Audrey tout en examinant prudemment le nouveau membre.

Femme. Il est à peine possible de dire qu’elle porte une robe noire avec de nombreux motifs… Ses cheveux sont noirs et ses yeux sont légèrement violets… Alger réussit à trouver certaines caractéristiques dans son image floue et déformée.

Soudain, son cœur se serra alors qu’il se rappelait la scène qu’il avait vue il y a quelques mois lors de la convention des pirates.

À l’époque, des étoiles éparpillées avaient magiquement formé un long pont entre le grand voilier et le palais au fond de l’île. L’Amiral des Étoiles Cattleya, vêtue d’une robe classique noire, avait marché dans les airs, portant un globe céleste et un court sceptre à sa taille.

Et le globe céleste ressemblait à la bouteille de temps étrange qu’Alger avait reçue précédemment. Cette dernière s’était brisée par coïncidence après qu’il ait été tiré dans le rassemblement par Monsieur Fou.

Pourrait-il s’agir d’elle ? Elle ressemble un peu à cause de sa tenue… Mais l’Amiral des Étoiles porte des lunettes, tandis qu’elle n’en porte pas… Cela ne peut pas être confirmé. Cela nécessitera une observation et des preuves supplémentaires. Malheureusement, je ne l’ai vue que de loin et je sais peu de choses…

Quoi qu’il en soit, je devrais être prudent. Lors de l’échange d’informations, je devrais essayer d’éviter de divulguer des détails sur ma situation réelle… Le Monde est béni par Monsieur Fou ; lui faire connaître mon identité est totalement différent par rapport aux autres—non, les autres membres…

Après l’affaire concernant le « Dieu de la Mer », Monsieur Fou a récupéré une quantité considérable de force. Il est même capable d’attirer un puissant comme un amiral pirate ?

Des pensées traversèrent l’esprit d’Alger alors qu’il se tortillait légèrement sur son siège.

Le langage corporel de Monsieur L’Homme Pendue me dit qu’il est alerte et sur ses gardes… Connaît-il la nouvelle venue, ou a-t-il deviné quelque chose ? C’est intrigant… Le regard d’Audrey balaya sans laisser de trace et se posa sur Derrick.

À ce moment-là, Cattleya examinait également soigneusement et sérieusement les membres du Tarot Club dans l’ordre où ils avaient été salués.

La couleur violette mystérieuse de ses yeux coulait lentement de manière indiscernable. Bien qu’elle ne puisse pas vraiment voir à travers le flou de la brume, elle pouvait encore distinguer les détails de leurs vêtements.

L’Homme Pendue, un homme dans la fleur de l’âge, dans la trentaine, avec des cheveux en désordre comme des algues d’une rare couleur bleu profond. C’est une mutation courante observée dans le chemin du Marin… Il porte une robe avec des motifs de tempêtes et de vagues… Quelqu’un de l’Église des Tempêtes ? Les pupilles de Cattleya se contractèrent. Elle ne montra aucune anomalie alors qu’elle continuait à observer le reste des membres.

Le Soleil, un jeune homme, peut-être encore mineur. Sa tenue est rare et a un sens de beauté ancienne simple. Elle est très ajustée, ce qui la rend adaptée au combat. Est-il un Beyonder dans ce domaine ?

Le Monde, ni un vieil homme ni un jeune homme. Il a un tempérament sombre et porte une robe à capuche. Eh, il a une impression comme s’il n’était pas une personne vivante. Est-ce quelque chose de similaire à Senor ou Steel Maveti ? Ou une autre Séquence dont je ne suis pas au courant…

Le Magicien, une jeune femme, porte une robe de style Loen commune. À part avoir un trait de langueur, elle n’a pas d’autres caractéristiques. Ce genre de personne est le plus facile à ignorer, donc elle doit avoir plus d’attention portée sur elle.

La Lune, un jeune homme. Il est assis très décontracté. Cheveux noirs, yeux rouges, et porte une robe de prêtre de la Terre Mère… Il semble n’y avoir qu’une seule possibilité pour une telle combinaison—un vampire…

Comme prévu, les membres du Tarot Club de Monsieur Fou ne sont pas si simples. Juste un jugement préliminaire implique deux Églises… Cattleya détourna son regard et croisa celui d’Audrey.

Sensing l’intention de l’autre partie de demander, elle hocha légèrement la tête.

« Le Hermite. »

Cattleya avait parlé en ancien Feysac, évitant délibérément les langues plus familières d’Intis et de Loen, comme elle l’avait fait lorsqu’elle communiquait avec Monsieur Fou.

Et elle avait remarqué une chose. Monsieur Fou lui avait précédemment dit que le rassemblement se tenait à 15 heures, heure de Backlund, le lundi.

Cela signifie-t-il que les membres de ce rassemblement sont actuellement principalement composés de personnes de Loen ? Cattleya fit son propre jugement.

« Justice. » Audrey sourit faiblement en retour. « Bon après-midi, Madame Hermite. »

Elle avait remarqué ce que Le Hermite avait fait et avait résumé les traits de la personne dans son cœur.

C’est une femme très prudente qui a une riche expérience dans le monde des Beyonders. Elle est silencieuse mais pas introvertie, et elle a une grande confiance en ses compétences d’observation ou certaines capacités liées à ses yeux. De plus, son style vestimentaire et le court sceptre suspendu à sa taille indiquent que son chemin de Séquence penche vers le mystère. Cela nécessite confirmation. Peut-être n’est-ce qu’un hobby.

En même temps, Cattleya réussit également à distinguer clairement les vêtements de Mademoiselle Justice.

Elle porte deux boucles d’oreilles pendantes, et les boucles d’oreilles sont petites et exquises, incrustées de très belles émeraudes qui accentuent ses yeux verts émeraude. Elles valent évidemment beaucoup…

Le collier autour de son cou semble unique. Il est orné de diamants qu’il est assez difficile de compter, mais ce n’est rien d’ostentatoire…

Sa robe blanche laiteuse est simple mais belle. Elle est taillée pour être élégante et convenir à son statut, comme le travail d’un designer à la mode…

Alors qu’elle parcourait les détails, Cattleya ne put s’empêcher de fermer les yeux.

Une fille de 17-18 ans… Très riche… Sa façon de bouger et son étiquette la rendent très suspecte d’être une noble de haut statut, une noble de Loen ? Cattleya ne savait pas pourquoi elle soupira dans son cœur.

Après un tour de salutations d’Audrey, il n’était pas nécessaire que Klein présente les membres originaux du Tarot Club au Hermite ou le Hermite au reste.

Juste au moment où elle s’assit, Audrey se tourna à nouveau vers l’extrémité du long table en bronze.

« Monsieur Fou, je suis hors de la ville et je n’ai réussi à trouver qu’une page du journal de Roselle. »

Lors de la dernière réunion, elle avait fourni deux pages, donc elle était en retard de deux pages pour rembourser sa dette. Cependant, étant dans le manoir, même si elle allait souvent en ville, tout ce qu’elle avait réussi à collecter était une seule page de journal.

De plus, en raison de l’ajout du nouveau membre, Hermit, elle faisait attention à ne pas mentionner les Alchimistes Psychologiques. Elle n’a pas du tout mentionné Backlund ou le comté d’East Chester.

Le journal de Roselle… Un journal!? Cattleya a presque perdu le contrôle et n’a pas pu s’empêcher de tourner rapidement la tête pour regarder Mademoiselle Justice, qui était assise du même côté qu’elle.

Elle se souvenait clairement que la grande et belle silhouette avait un jour soupiré.

« Ce n’est pas un carnet. C’est son journal. Cependant, à part lui, personne d’autre ne pourrait le comprendre. »

Les membres du Tarot Club savent que le carnet de Roselle est un journal ? Monsieur Fool collecte le journal de Roselle ? « Il » essaie-t-il de le déchiffrer pour trouver le secret caché dans cette partie de l’histoire ? C’est plus comme un dieu ancien ressuscité… Toutes sortes de pensées confuses et choquées ont surgi dans l’esprit de Cattleya.

Elle a maintenu son calme, tournant simplement la tête de manière normale pour observer la première « transaction. »

Après avoir vécu de nombreuses choses et s’être frayé un chemin pour devenir l’un des sept grands amiraux pirates, elle comprenait que la chose la plus importante à faire après avoir rejoint le Tarot Club était d’écouter plus et de parler moins !

« Monsieur Fool, j’ai reçu trois pages, » a déclaré Fors avec un sourire.

Elles avaient été envoyées par Dorian Gray.

Lors de la réunion de la semaine dernière, comme elle n’avait pas reçu de réponse de son professeur, et en raison du temps froid, elle n’avait assisté à aucune réunion de Beyonder, donc elle n’avait pu fournir une seule page.

Derrick a immédiatement suivi, « Monsieur Fool, j’ai copié une nouvelle légende des dieux anciens. »

Tsk, il utilise toujours les légendes des dieux anciens comme paiement de routine… Emlyn a jeté un regard méprisant à The Sun.

Soudain, il a pensé à quelque chose. Bien que The Sun prétende que celui qu’ils vénèrent est le Seigneur qui a créé tout, il n’a jamais essayé de dissimuler l’influence que le Roi Géant, Aurmir, avait sur eux. Cependant, il n’a jamais mentionné que la Reine Géante Omebella était celle en qui le Royaume d’Argent croyait à l’origine.

Serait-il possible que la Ville d’Argent ne soit pas égale au « Royaume d’Argent » ? J’attendrai une minute et j’essaierai… Emlyn n’avait jamais pu surmonter les calomnies antérieures de The Sun à l’égard des Sanguines.

Quatre pages du journal de Roselle, une légende des dieux anciens ; c’est plutôt bien… Je me demande si cela contient des informations sur le haut elfe, Cohinem… Hélas, après que Monsieur Hanged Man ait appris que The World est un Béni, je ne peux pas faire en sorte que The World pose des questions sans aucun scrupule… Klein a pensé rapidement et a dit en riant, « Très bien. »

Il a aidé Mademoiselle Justice, Mademoiselle Magicienne et Petit Soleil à conjurer leur contenu respectif, qui a flashé dans la paume de sa main alors qu’il feuilletait cela de manière désinvolte.

Monsieur Fool ne semble pas être en train de le déchiffrer… « Il » peut lire le journal de l’Empereur Roselle ? Qu-quelle est « Sa » provenance ? Quelle est « Sa » véritable identité ? Un sentiment de terreur et de crainte indescriptible a soudainement envahi le cœur de Cattleya.

Elle a rapidement rétracté son regard et a regardé la longue table en bronze, comme si elle mémorisait les motifs simples sur la surface de la table.

La réaction que The Hermit a montrée en réalisant que Monsieur Fool est capable de lire le journal de Roselle a dépassé mon imagination. Est-elle préoccupée par cette affaire, ou cela a-t-il un lien avec elle ? Audrey a pincé les lèvres pensivement.

Bien que l’autre partie l’ait caché rapidement et naturellement, cela était encore assez évident pour un Séquence 7 du chemin du Spectateur.

Klein a ressenti l’anomalie du nouveau membre, The Hermit, car il voulait aussi voir comment ce membre de l’Ordre Ascétique de Moïse, qui avait beaucoup de connaissances, réagirait à cela. Le résultat l’a surpris.

N’est-ce pas un peu trop intense ? Klein n’avait pas le luxe du temps pour y penser alors que son regard tombait sur la première page du journal de Roselle.