Chapitre 543
====================

Le cible semble avoir été trouvée… Klein détourna le regard et fit un jugement sommaire.

Comme il n’y avait pas de portraits, le visage de l’aventurier mort était brûlé noir, ce qui signifiait qu’Elland ne reconnaissait clairement pas cela comme l’un de leurs cibles. Après avoir observé la situation et écouté le rire inquiétant pendant quelques secondes, il désigna les trois ou quatre militaires allongés à l’extérieur de la maison.

« Tirez-les d’abord, puis attendez l’arrivée des autres équipes avant de lancer notre attaque.

« Ou… »

Il hésita un instant, puis leva la tête pour regarder le dirigeable bleu foncé qui s’approchait.

Sans un mot de plus, et sans donner d’instructions à Klein et Danitz, Elland courut vers les militaires inconscients dont les visages étaient violets.

Tap. Tap. Tap… Plus il s’approchait, plus ses pas devenaient faibles. À la fin, son corps devint rigide et chaque pas qu’il faisait devenait extrêmement difficile.

Elland, qui avait été le bosco de la Marine impériale, était expérimenté. Il décida de ne plus avancer et se retourna lentement, marchant en arrière pas à pas.

Plus il marchait, plus cela devenait fluide. Cependant, il tremblait toujours de manière incontrôlable, ses sourcils et ses tempes étaient couverts d’une fine couche de givre.

Un effet de congélation rapide qui défie le bon sens… Un froid extrême rappelant une catastrophe… Avec la tentative d’Elland, Klein put saisir le niveau de danger de cette zone, et il ne put que soupirer intérieurement.

Malheureusement, le Bijou du Soleil n’est pas capable de produire de la chaleur réelle. C’est seulement une stimulation de l’esprit. Bien qu’il puisse faire générer des effets clairs à un corps, il ne permettra à une personne de supporter ce froid que pendant trois à quatre secondes au maximum…

En regardant les dents d’Elland qui claquaient et comment il était incapable d’ouvrir la bouche malgré son envie de dire quelque chose, le regard de Klein balaya Danitz.

Il jeta sa canne et dit d’une voix basse : « Tire. »

Tirer ? Danitz fut d’abord stupéfait, mais il comprit rapidement Gehrman Sparrow.

Il avait également été témoin de tout le processus de l’échec d’Elland !

Une boule de feu écarlate qui ne pouvait pas être considérée comme brillante se forma sur la paume droite de Danitz, et il la lança vers les flancs des militaires.

La boule de feu parcourut près de vingt mètres avant de toucher le sol sans créer de bruit explosif. Au lieu de cela, elle s’éleva silencieusement dans les airs.

Le pilier de feu écarlate émettait des crépitements alors qu’il se rétrécissait continuellement et s’assombrissait rapidement.

Soudain, il s’élargit, comme s’il était dans une lutte désespérée avant de périr.

Klein, vêtu d’un manteau de tweed noir, sauta et atterrit juste à côté des militaires.

Il se pencha et tendit les deux mains pour saisir les vêtements de l’homme.

Puis, il poussa ses pieds contre le sol, exerça une force à sa taille et lança l’homme.

Le militaire vola immédiatement dans les airs, s’élevant sans effort avant d’atterrir à dix mètres de la zone, échappant à la région avec le froid le plus glacial.

Après avoir fait cela, Klein claqua des doigts et alluma une allumette dans sa poche avant que le froid ne s’infiltre dans son corps.

Les flots de flammes écarlates jaillirent comme de l’eau, l’enveloppant instantanément.

Au moment où tout s’estompa, Klein avait disparu de son emplacement.

Les flammes sautaient, vacillant et s’éteignant de temps à autre. Avec l’aide des boules de feu de Danitz et de ses propres allumettes, Klein se déplaçait constamment dans la zone extrêmement froide, lançant facilement plusieurs militaires.

Après deux ou trois tentatives, il ramena le dernier membre de l’armée à sa position d’origine.

Elland avait clairement récupéré et fit un signe de pouce levé.

« Je suis très heureux et honoré d’avoir pris la décision de demander votre aide aujourd’hui. »

Capitaine, j’aime vos éloges tactiques… Aussi, n’oubliez pas d’augmenter la rémunération… Klein hocha poliment la tête, se retourna à moitié et regarda les fenêtres ouvertes de la maison. Il entendit le rire devenir plus étrange.

Danitz pinça les lèvres sur le côté et maudit silencieusement Elland.

N’as-tu pas vu la contribution que j’ai faite ?

Bien que ma boule de feu soit devenue quelque chose d’apparenté à un accessoire pour un spectacle de magie, elle a tout de même fait des contributions réelles !

Le surnom de ce gars est Just Elland, mais il n’est pas juste du tout !

Alors qu’il murmurait, une ombre se profila sur la zone, et le dirigeable était arrivé dans les airs en face d’eux.

« Évacuez les gens dans les maisons environnantes ! » cria un officier depuis le dirigeable.

Après qu’Elland et deux autres équipes aient dégagé plusieurs bâtiments à proximité, le dirigeable abaissa son altitude et ajusta ses canons.

Boom ! Boom ! Boom !

Les canons tirèrent continuellement, bombardant la maison qui était encore remplie de rires inquiétants.

Entendant les explosions et voyant les éclats de flammes, Klein soupira en tenant sa canne.

C’est le bombardement de puissance de feu qu’il avait préconisé. Il l’avait déjà proposé dans la ville de Tingen mais n’avait pas pu le mettre en pratique. Et aujourd’hui, cependant, les colons d’outre-mer produisaient la véritable scène devant lui.

Elland et les autres se tenaient en garde à différentes positions sous le bruit assourdissant des canons, afin d’empêcher les gens ou peut-être des monstres à l’intérieur de sortir.

Bientôt, la maison s’effondra, et de la fumée s’éleva des tas de maçonnerie. Toute la neige et la glace avaient disparu.

Soudain, un épais éclair de foudre brilla, frappant ouvertement le dirigeable.

Klein fronça les sourcils. Il vit que le dirigeable était complètement immobile et entendit une chaudière à vapeur produire un bruit strident.

Le monstre bleu foncé dans le ciel perdit un peu de contrôle. D’importantes quantités de fumée commencèrent à s’échapper alors qu’il commençait à descendre sur le côté.

On dirait qu’ils sont protégés par des munitions et par une couche d’air extérieure… Je pensais que cela provoquerait une explosion, réduisant le dirigeable en morceaux… Klein reporta toute son attention sur la maison effondrée.

Lorsqu’il ressentit initialement l’extrême froideur et vit le corps carbonisé de l’aventurier masculin, il pensa avoir rencontré une autre démone—celle qui maîtrisait la formule de potion de sorcière. Ayant traité avec des démones plusieurs fois, il savait que les Beyonders de ce chemin pouvaient contrôler la glace et les flammes noires à partir de la Séquence 7.

Mais ce flash de foudre l’avait amené à rejeter ce jugement. Il croyait que Leticia était en effet un membre de l’Ordre Ascétique de Moses ou de l’Aube Élémentaire, une vraie femme.

Au moment où Klein arriva à cette conclusion, le tas de briques et de bois fut immédiatement soulevé. La silhouette rouge vif et carbonisée sortit, utilisant ses coudes pour se soutenir du sol.

C’était une femme et l’apparence originale de Leticia était à peine reconnaissable. Cela fit qu’Elland et les autres furent choqués de découvrir qu’ils avaient déjà trouvé leur cible. Cependant, comparé à avant, l’état actuel de Leticia était à la fois terrifiant et misérable.

Son corps était couvert de taches noires. Les obus d’artillerie avaient déchiré des trous rouges qui parcouraient son corps. Des fascias blancs qui semblaient avoir une vie propre se débattaient à l’intérieur de son corps.

Le sommet de sa tête s’était ouvert, et son cerveau s’écoulait, collant à la surface comme les paumes d’enfants se chevauchant.

Ses yeux gris étaient flous, l’un d’eux flambait de feu, l’autre scintillait d’éclairs.

Deux têtes qui criaient de douleur étaient incrustées dans son abdomen, en dessous de sa poitrine. Ce étaient les deux autres aventuriers masculins.

Non seulement elle avait perdu le contrôle, mais elle semblait également être corrompue… Elle était déjà gravement blessée à cause du bombardement précédent, et son aura avait chuté à un niveau extrême… Klein n’a pas agi et a plutôt regardé les Beyonders de l’armée commencer à attaquer.

Pénétration psychique, fouet de douleur, balles purificatrices et tirs de petits calibres ont été lancés… Avec cette série d’attaques, Rampager Leticia, qui n’avait eu que le temps de fissurer le sol et d’étendre la fissure vers l’extérieur, s’est complètement effondrée et est devenue un cadavre démembré.

Pa !

Son torse est tombé au sol, et les têtes des deux aventuriers masculins ont roulé.

Les yeux de Klein se sont légèrement plissés. Il a découvert qu’il y avait un livre brun jaunâtre caché dans la chair et le sang de l’abdomen de Leticia.

À la surface du livre, il y avait une ligne de mots écrite en elfique : « Livre de la Calamité. »

Pourquoi ces livres et carnets se retrouvent-ils toujours dans l’estomac des gens ? C’est la même chose que le carnet de la famille Antigonus la dernière fois… Klein s’est moqué, puis il a soupçonné que le Livre de la Calamité était l’objet que la fausse archéologue, Leticia, avait pris des ruines du Dieu de la Mer.

À ce moment-là, certains membres du personnel militaire ont saisi les têtes des deux aventuriers masculins qui semblaient encore capables de parler et ont demandé rapidement : « Que faisiez-vous dans les ruines du Dieu de la Mer ? »

« Ruines du Dieu de la Mer… » L’un des aventuriers masculins a répondu avec douleur et confusion, « Nous n’y sommes pas allés… »

Il a essayé de bouger les yeux, pour vérifier la situation en dessous de son cou.

« Les ruines du Dieu de la Mer sur l’île de Symeem, » lui a rappelé le personnel militaire.

« Non… Nous n’avons pas… » L’aventurier masculin voulait secouer la tête, mais il ne pouvait pas le faire. « Nous sommes allés dans une ancienne ruine elfique… Leticia y a trouvé un livre… Elle l’aimait beaucoup… Elle a rapidement commencé à l’étudier, puis elle est devenue folle ! Elle est folle ! »

Alors que l’aventurier masculin criait, tout ce qui restait de son esprit s’est complètement dissipé.

Ce n’est pas un temple perdu du Dieu de la Mer mais une ruine des anciens elfes ? C’est différent de ce que j’imaginais… Klein était sur le point d’écouter attentivement quand Elland est venu et lui a poliment demandé, ainsi qu’à Danitz, de s’éloigner de l’interrogatoire.

En tournant dans une autre rue, Klein a ralenti et a réfléchi à l’ensemble de la situation.

Pourquoi l’acte de Leticia de sortir le Livre de la Calamité des anciennes ruines elfiques a-t-il causé au Dieu de la Mer Kalvetua de ne plus être capable de maintenir son existence, l’amenant lentement à un point de rupture ? Quel est le lien entre les deux ?

Elfes… Dieu de la Mer… Selon Petit Soleil, l’ancien dieu, le Roi Elfe Soniathrym, exerçait les autorités actuelles du Seigneur des Tempêtes. C’est-à-dire que les elfes possèdent sans aucun doute le Séquence 3 Roi des Mers, ou un Séquence 2 encore plus élevé…

Pourrait-il que ce soit par hasard que ce serpent de mer, Kalvetua, ait découvert une ruine des elfes au fond de la mer, ait directement dévoré les caractéristiques de Beyonder laissées par un certain haut elfe, et ait eu la chance de survivre aux deux possibilités de mort et de perte de contrôle ? Ainsi, il a réussi à acquérir le rang de demi-dieu et a progressivement gagné la foi des natifs de l’archipel de Rorsted ?

Klein a lentement pris conscience, et il devait remercier M. L’Homme Pendue pour cela.

Au départ, Petit Soleil n’avait pas révélé les autorités correspondantes des huit anciens dieux, mais plus tard, sous la direction de L’Homme Pendue, il a expliqué certaines choses, y compris la situation générale du Roi Elfe Soniathrym.

Quant à dévorer des caractéristiques de Beyonder ou les ingrédients correspondants pour avancer, ce n’était pas quelque chose qui ne s’était pas produit. Avant que le système de potions ne soit entièrement construit, les ancêtres humains avaient fait des tentatives similaires pour obtenir des pouvoirs de Beyonder. Cependant, seule une très petite partie de personnes extrêmement chanceuses avait réussi à survivre pour devenir des Beyonders sans devenir des monstres, des fous, ou mourir sur le coup, avec leur chair et leur sang se désintégrant.

Une telle tentative avait une chance de succès d’une sur mille, voire d’une sur dix mille. Après l’établissement du système de potions, personne n’était prêt à prendre un tel risque.

Si c’est le cas, alors Kalvetua était effectivement très chanceux à l’époque… Bien sûr, il y a aussi le facteur de sa forte constitution… Cependant, son intelligence ne semblait pas beaucoup augmenter, étant seulement capable de tromper ses croyants. Il n’a en fait trouvé aucune trace des ruines elfiques sur l’île de Symeem, et comment cela est étroitement lié à celle dans laquelle il se cache…

Après que Leticia et sa compagnie aient pris le Livre de la Calamité, cette ruine s’est effondrée, provoquant des anomalies dans le refuge de Kalvetua, entraînant le Kalvetua à peine survivant à ne plus pouvoir tenir le coup ? Cela peut expliquer comment Leticia et sa compagnie ont réussi si facilement. Il n’y a pas de membres de la Résistance ou de suiveurs du Dieu de la Mer défendant la zone. Ce n’est que lorsque quelque chose s’est produit que Kalvetua a découvert le problème et a réalisé le lien entre les deux ruines.

Avec ce qu’il venait de rassembler, Klein a essayé d’expliquer ce qu’il se demandait depuis tout ce temps.

Cela incluait pourquoi le Dieu de la Mer mourant Kalvetua ne permettait pas à ses suiveurs de devenir des porteurs – cela aurait réduit la plupart des accidents et facilité les choses. Avec la brutalité que Kalvetua affichait, il était juste qu’il fasse un tel choix.

La réponse à laquelle Klein est arrivé était que le corps que Kalvetua voulait corrompre et posséder devait avoir une certaine quantité de sang elfique, et c’était le seul moyen de survivre au transfert de caractéristiques de Beyonder jusqu’à un certain niveau.

Cependant, lorsque Klein l’a touché, en raison du brouillard gris et de son unicité, cela a permis à Kalvetua de trouver instantanément une meilleure cible.