Chapitre 241
====================

Il n’y avait qu’une seule bougie qui illuminait la pièce. L’atmosphère dans le salon était si silencieuse qu’il semblait que tout avait gelé.

Quelques secondes plus tard, l’Apothicaire suspect murmura enfin : « Pourquoi ne laisses-tu pas une adresse ? De cette façon, je peux tirer quelque chose de ton corps. »

Il a l’air de me maudire, mais en réalité, il essaie de me persuader autrement… Klein a fait semblant de ne pas comprendre et a dit à Black Snake : « Je n’ai aucune chance de survie si je ne parie pas. Il y aura cette lueur d’espoir si je parie dessus.

« Je ne vais pas rester là à attendre la mort. »

En entendant cela, l’Œil de la Sagesse, qui s’apprêtait à dire quelque chose, a fermé la bouche car il ne pouvait offrir aucun autre espoir.

« J’admire vraiment ton caractère ! » a ri Black Snake.

« Je t’admire aussi. Dans le passé, j’avais pas mal d’amis qui avaient de tels caractères. Maintenant, je visite leurs tombes chaque année et y dépose un bouquet de fleurs, » a réfléchi l’Apothicaire suspect d’une manière moqueuse mais en réalité persuasive.

Il ne se souciait pas que Black Snake soit un meilleur combattant que lui. Il a dit ce qu’il voulait.

Monsieur l’Apothicaire a dû souffrir à cause de son tempérament… Klein était secrètement reconnaissant.

Il a remis le boîtier de cigarette en fer contenant la caractéristique de Hunter Beyonder à l’agent qui l’a apporté à l’Œil de la Sagesse.

Le vieil homme a compté 400 livres en espèces à partir de la valise à côté de lui et a demandé à l’agent de les transmettre à Black Snake.

Black Snake a jeté un coup d’œil distrait et a dit : « Je crois en Monsieur l’Œil de la Sagesse. »

Il a sorti une petite boîte en bois, s’est penché et l’a posée sur le sol. Il a poussé la boîte pour que l’objet glisse vers Klein sans passer par l’agent.

Au moment où les doigts de Klein ont touché la surface de la boîte, il a entendu de faibles sons illusoires et a immédiatement ressenti un fort vertige.

Pour lui, ce n’était pas quelque chose qu’il ne pouvait pas gérer. Ce n’était même pas comparable aux voix illusoires de Justice et compagnie quand ils prient pour lui.

Après s’être redressé, Klein a soigneusement ouvert la boîte en bois et a vu une « oreille » à l’intérieur !

Les oreilles avaient l’air réelles, sauf que la peau était sombre et il y avait quelques zones vertes où elle avait pourri.

« Comment l’utiliser ? » a demandé Klein.

Black Snake a répondu distraitement : « La saisir sans gants, c’est comme l’utiliser. Heh, tu ferais mieux de rentrer chez toi et d’essayer quand tu es seul. »

Klein n’a pas posé d’autres questions. Il a fermé la boîte et l’a mise dans sa poche. Il a délibérément souri amèrement et a dit : « Ça me rend dizzy. »

Après un court moment de silence, l’Apothicaire suspect a soudainement crié : « Je veux acheter des cristaux de moelle de la Source des Elfes, qui en a ? »

Alors que sa voix résonnait dans l’air, personne ne répondit.

L’Apothicaire a claqué des lèvres et a murmuré : « Sérieusement, il n’y a jamais de réponse chaque fois que cela est demandé. »

« Peut-être que tu pourrais réserver une croisière pour l’île de Sonia, » a plaisanté l’Œil de la Sagesse.

La Source des Elfes était également connue sous le nom de Sources d’Or de Sonia, et on pouvait deviner d’où elle venait rien qu’à son nom. La Source des Elfes était un liquide couramment vu et était un objet d’une grande spiritualité. Cependant, les cristaux de moelle étaient considérés comme des ingrédients Beyonder et n’étaient pas facilement achetables.

Après cela, il y a eu quelques transactions échouées lors de la réunion. L’Œil de la Sagesse a applaudi et a dit : « Terminons ici pour aujourd’hui. Selon la convention, nous partons un par un, chacun séparé par trois minutes. »

Partir un par un… Chacun séparé par trois minutes… C’est pour empêcher les membres de la Réunion d’être suivis et volés ? Lorsque Klein a reçu le signal de l’Œil de la Sagesse, il s’est levé et, guidé par l’agent, a quitté la salle d’activité et s’est dirigé vers la porte.

Il a enlevé sa robe à capuche et l’a remise à l’agent avant de suivre le chemin dans ses souvenirs jusqu’à la porte arrière du Bravehearts Bar. Il a ensuite retiré son masque en fer et a traversé la cuisine pour voir Kaspars debout à l’extérieur de la salle de cartes, au-dessus des aboiements de chiens et du tumulte des gens.

« Je suis ravi que tu puisses revenir. » L’ancien au nez rouge a poussé un soupir de soulagement, les vilains blessures sur son visage semblant trembler.

Klein s’est penché et a dit d’une voix basse : « Y a-t-il de telles réunions à l’avenir ? »

« Il semble que tu n’as pas obtenu ce que tu voulais. Saint Seigneur des Tempêtes, je ne pense pas que tu devrais continuer à perdre ton temps. » Kaspars a scruté ce client pour qui il se sentait inquiet. « Peut-être que cela prendra quelques jours. Je ne connais pas les détails. Voyons si tu peux être à l’heure. »

Klein a hoché la tête et a demandé : « Maric est-il ici ? »

« Tu essaies toujours de le convaincre ? Non, cela ne fera que l’énerver ! » Kaspars l’a averti d’une voix profonde. « Il est dans la salle de cartes derrière toi. »

Non, je ne vais pas le convaincre. J’essaie de rester aussi loin que possible de lui pour que ses zombies ne se mutinent pas… Klein a touché le sifflet en cuivre d’Azik dans sa poche.

« Je comprends. »

Il a quitté le Bravehearts Bar immédiatement, est allé à l’appartement d’une chambre dans le quartier Est pour se soulager avant de retourner à Minsk Street.

À l’intérieur de la salle de cartes, Maric avait misé tout et avait ouvert ses cartes avec confiance.

Il avait trois Rois et une paire de Neuf, et le zombie en face de lui avait une paire de Six et un Huit.

Soudain, le zombie a pris l’initiative de révéler ses cartes cachées, une paire de Six !

Ce tour, il a gagné avec quatre Six !

Le pâle Maric était assis là, hébété, et a immédiatement ressenti tous les zombies environnants le fixer froidement.

Quelques minutes plus tard, il est sorti en titubant de la salle de cartes sur des jambes tremblantes et a failli s’effondrer à la porte tandis que son entourage habituel à l’intérieur de la pièce tombait au sol.

« Ne laissez entrer personne avant l’aube, » a ordonné Maric d’une voix rauque en regardant le stupéfait Kaspars.

Il a sorti un mouchoir blanc et a essuyé le coin de sa bouche. Le mouchoir a rapidement été teint d’une teinte bleu foncé avec un peu de rougeur.

Après avoir reçu l’acquiescement de Kaspars, Maric a trouvé une chaise pour s’asseoir et a demandé un fût de bière de Southville. Il a regardé dans le vide en buvant.

Au 15 Minsk Street, Klein a suivi sa routine habituelle de se laver et de retourner dans sa chambre avant de tirer les rideaux.

Après avoir attendu plus de dix minutes et confirmé qu’il n’y avait pas de particules de spiritualité autour, il a commencé à s’invoquer. Il a répondu à lui-même et a amené la boîte en bois contenant l’oreille noire dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Les étoiles cramoisies illusoires ne scintillaient pas du tout alors que Klein était assis à la place d’honneur de la longue table ancienne et ouvrait la boîte en bois.

Cette fois, il n’a entendu aucun murmure ni ressenti de vertige. Le brouillard gris sans limites semblait isoler tous les sons externes.

Klein a poussé un soupir de soulagement. Il était maintenant beaucoup plus confiant dans sa tentative imminente et beaucoup plus confiant quant à sa propre sécurité.

Avec une pensée, il bloqua son propre ouïe et effectua quelques expériences pour confirmer les effets.

C’est ça… Klein hocha la tête avec satisfaction, tendit la main et saisit l’oreille noire avec des signes de pourriture.

Il ressentit sa froideur et sa glissance, mais il n’entendit pas la voix du grand être décrite par le Serpent Noir.

Complètement isolé ? Cela ne va pas… Il est impossible de l’utiliser seul… Klein murmura pour lui-même, perplexe en pensant aux méthodes qu’il pourrait utiliser pour stimuler un effet.

Après une dizaine de secondes, il conjura un stylo et du papier, ayant l’intention d’imiter le processus qu’il avait utilisé pour espionner le Soleil Éternel Flamboyant précédemment.

Cette fois-là, j’avais regardé directement le Soleil Éternel Flamboyant grâce à l’utilisation de sang divin. Cette fois, j’utilise seulement les restes laissés par un Écouteur, donc ce n’est définitivement pas si dangereux… Klein écrivit sans hésitation une déclaration de divination :

« L’origine de cet objet. »

Il prit une respiration, tenait l’oreille noire et se pencha en arrière en récitant la déclaration de divination.

Après l’avoir récitée sept fois, ses yeux s’assombrirent alors qu’il tombait dans un profond sommeil.

Dans ce monde flou, brisé et gris, Klein vit un homme luttant sur le sol. Il roulait, criait, et ses yeux sortaient de leurs orbites. Son corps gonflait comme un ballon, et d’innombrables poils sur son corps devenaient noirs et longs.

Peu après, une voix extrêmement maléfique et fétide résonna dans les oreilles de Klein, le réveillant instantanément.

C’était différent des délires et des hurlements qui venaient de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Ce son était plus pénétrant, plus intentionnel et plus actif !

Klein se couvrit les oreilles et isola toute retombée, mais la même voix résonnait dans sa tête.

Il vit ses vaisseaux et ses veines se gonfler comme s’ils étaient devenus de grosses serpents venimeux qui se tortillent.

Bang !

Ses vaisseaux sanguins éclatèrent, et ses veines se détachèrent de son corps, se répandant en tentacules glissants remplis de motifs sinistres. Le brouillard gris se balança légèrement, faisant paraître le palais du géant comme s’il était sur le point de se corroder.

Contrairement à l’incident avec le Soleil Éternel Flamboyant, Klein conserva encore sa santé mentale et ne se roula pas par terre. Il agrippa fermement la rampe et endura la douleur.

Après quelques secondes, le brouillard gris légèrement agité retrouva son calme, et la voix maléfique qui résonnait dans l’esprit de Klein s’éteignit complètement.

Un « tentacule » après l’autre tomba au sol, et ses blessures commencèrent à guérir rapidement.

Interagir avec des divinités est vraiment une affaire dangereuse, peu importe la méthode… Heureusement, je n’ai pas fait face au Vrai Créateur directement cette fois. Sinon, j’aurais des restes de folie et des signes de perte de contrôle qui affecteraient mon corps dans le monde réel… Klein s’appuya faiblement contre sa chaise et se moqua silencieusement de lui-même.

Ce processus était dans ses attentes, et il ne sortit pas de son contrôle.

La seule chose qui le surprit fut que le Vrai Créateur semblait être légèrement plus fort que le Soleil Éternel Flamboyant…

Juste au moment où les pensées de Klein étaient sur le point de s’égarer, il vit l’oreille noire dans sa paume s’effondrer soudainement, se transformant en minuscules particules de lumière noire.

Elle est devenue une caractéristique de Beyonder pure ? Au milieu de sa confusion, il aperçut du coin de l’œil que les tentacules aux motifs sinistres continuaient à se tordre sur le sol. Ils étaient les aspects de la folie et de la perte de contrôle qui avaient été arrachés de son corps.

Ces tentacules devinrent progressivement transparents et étaient sur le point de disparaître.

Un éclair de brillance traversa l’esprit de Klein. Il dispersa les minuscules particules de lumière noire dans sa paume sur ces tentacules glissants.

Un gaz noir illusoire s’éleva et se transforma en un ciel qui était constamment strié d’éclairs. L’arrière-plan était extrêmement dense et sombre.

Tout cela disparut rapidement des yeux de Klein. Sur la surface du charme noir de fer au sol se trouvaient de nombreux symboles, étiquettes magiques, motifs sinistres et numéros de chemins tordus.

Klein se pencha et le ramassa, ayant le sentiment que ce qui était scellé à l’intérieur étaient des maniacaux hurlants.

Avec l’aide de ses techniques de divination, il parvint à peine à déchiffrer l’utilisation de ce charme à partir de sa révélation. C’était pour laisser l’adversaire entendre un rugissement terrifiant, les infectant de folie. Quant au résultat final, cela dépendait de la capacité de la cible à résister à de telles attaques. Si la cible était forte, alors elle pourrait en bénéficier, mais le prix était de devenir un croyant dévoué du Vrai Créateur, et si elle était faible, elle s’effondrerait sur place, mourant au milieu de cris tragiques.

Je l’appellerai Langage de la Fétidité… Klein murmura et établit une incantation pour l’activer.