Chapitre 1065
====================

Chapitre 1065 Vagabond du Cosmos

Mobet jeta un coup d’œil à Leonard et dit avec perplexité : « Ils ne sont pas si froids et maléfiques… »

Il leva son verre et en but une gorgée.

« Ne sais-tu pas que plus la Séquence est élevée, plus l’inclination à être froid et fou est grande ? Quelle grande famille aristocratique dans l’Empire de Salomon n’a pas un ange ? C’est pourquoi ils sont définitivement différents des gens normaux.

« Quant au degré de froideur et de malveillance, cela dépend du choix de leur ‘ancre’ et des traits de leur cheminement de Beyonder. Je ne sais pas quelle est la situation de mon arrière-grand-père. Je sais juste qu’il est très gentil et aimable, et que sa façon de parler et d’agir est plutôt décontractée.

« De plus, les règles établies par Sa Majesté ont un point clé : la disharmonie. Si toutes les familles aristocratiques avaient le même style, ‘Il ne serait certainement pas satisfait.’

La première raison donnée était quelque chose que je m’attendais à entendre, mais la deuxième raison est un peu inattendue, mais c’est assez drôle… L’Empereur Noir de l’Empire de Salomon essayait-il de se faire diagnostiquer un trouble obsessionnel-compulsif ? La disharmonie est en fait une exigence… Sans porter un masque trop épais, les coins des lèvres de Klein se courbèrent légèrement.

À ce moment-là, Audrey tourna la tête pour le regarder et posa la même question qu’elle avait posée à M. Star : « Ancre ? »

Ils savaient tous que le goût esthétique de la Quatrième Époque était la disharmonie et l’asymétrie et avaient considéré cela comme un bon sens, donc ils ne pensaient pas trop profondément à pourquoi il y avait un tel style esthétique.

« Pour les divinités, les croyants et la foi sont une ancre, » expliqua simplement Klein.

Donc c’est le cas… M. Fool a aussi dit que c’est pour stabiliser son état… Audrey sentit son horizon s’élargir, lui permettant de considérer la relation entre les divinités et les croyants.

En même temps, elle pensa avec perplexité, Au début du réveil de M. Fool, ‘Il’ ne devrait pas avoir beaucoup de croyants. À l’époque, quelle était ‘Son’ ancre ?

Leonard écoutait attentivement, ne pouvant s’empêcher de voir son expression devenir solennelle. C’était comme s’il avait soudainement pensé à beaucoup de choses.

Il se concentra rapidement sur Mobet. Après quelques réflexions, il dit : « Quel genre d’ange est Pallez Zoroast ? Quelles sont les habitudes de ‘Lui’ ? »

Hmm, Leonard est toujours très prudent. Il n’a pas encore pleinement cru que le grand-père dans son corps est Pallez Zoroast. Oui, nous ne pouvons pas exclure la possibilité que le vrai Pallez soit tombé, et que celui qui est encore en vie soit un imposteur. Pour un ange du cheminement Maraudeur, une telle action est plutôt normale… Et pour une existence secrète, remplacer une identité particulière équivaut à posséder cette identité, donc ‘Il’ ne chercherait pas à exposer délibérément la vérité…

Heh heh, sur des questions plus importantes, celles qui l’intéressent et celles qui concernent sa sécurité, Leonard est plus fiable que je ne l’avais prévu. Sinon, il n’aurait pas réalisé que j’étais encore en vie à l’époque… Quant à d’autres questions, il est juste trop, trop peu engagé. Il est trop habitué à utiliser son expérience passée. Ce n’est pas qu’il ne soit pas intelligent, mais plutôt qu’il ne peut pas être bothered to use it… Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Mobet fut surpris pendant deux secondes avant de boire une gorgée de liqueur forte et de dire : « Le Vieux Homme semble être un vieil homme ordinaire à la maison. Il est un peu bavard et aime donner des coups à ses descendants, et il aime la vie. Si on ne le savait pas à l’avance, personne n’aurait deviné que ‘Lui’ est un ange de Séquence 1. ‘Son’ style esthétique est différent de Sa Majesté. ‘Il’ est absorbé par les catégories et met l’accent sur la propreté et l’ordre… Lorsqu’il fait face à des ennemis, ‘Il’ est bon en tromperie et aime souvent finir ses ennemis en les faisant craquer… »

C’est assez similaire à la façon dont le Vieux Homme a agi jusqu’à présent… Leonard hocha la tête et demanda : « As-tu un portrait de ‘Lui’ ? »

« Comment pourrais-je porter un portrait avec moi ? Ce n’est pas comme si je cherchais quelqu’un ! » Mobet secoua la tête avec amusement.

À ce stade, Leonard pointa soudain du doigt sur le côté.

« N’est-ce pas ça ! »

« Ah ? » Mobet tourna la tête avec confusion et doute, ne réalisant qu’à ce moment-là qu’une peinture à l’huile était apparue dans sa main droite.

En prenant la peinture à l’huile, le contenu devint progressivement plus clair, révélant un vieil homme aux yeux marron foncé.

Les cheveux de l’homme étaient déjà complètement blancs. Ils n’étaient pas très clairsemés et étaient soigneusement peignés vers l’arrière de sa tête. Son front, les coins de ses yeux et les coins de sa bouche ne semblaient avoir aucun pli, ne paraissant pas trop vieux.

Il était évident qu’il avait l’air plutôt bien lorsqu’il était jeune. Il ressemblait beaucoup à Mobet, mais il dégageait une aura plutôt solennelle.

Je ne peux vraiment pas dire que c’est un ange de Séquence 1… Est-ce aussi parce que ‘Il’ n’a pas révélé ‘Sa’ forme de Créature Mythique ? Audrey se mit sur la pointe des pieds et regarda la peinture à l’huile.

Après que Leonard ait mémorisé le contenu du portrait, il mentionna quelques questions pertinentes liées à la famille Zoroast et reçut une réponse satisfaisante. La seule exception était le nom des potions de Séquence 3 à 0. Mobet n’était pas trop sûr non plus ; tout ce qu’il savait, c’est que la Séquence 1 était apparemment Ver de Temps.

Après avoir terminé ce sujet, Leonard demanda sur l’Empire de Salomon :

« À votre époque, quelles grandes familles aristocratiques y avait-il dans l’Empire ? »

« Il n’y avait pas beaucoup de familles avec des ducs. » Mobet posa sa tasse et étendit sa paume. « Notre famille Zoroast, la famille Abraham, la famille Zaratul. De plus, bien que la famille Médicis et Lord Ouroboros n’aient pas de titres aristocratiques, leur statut n’était pas inférieur à celui des grandes familles aristocratiques. »

Chaque fois qu’il parlait, il courbait son doigt, finissant par les plier en un poing.

Puis, il sourit et dit : « À l’époque, bien que Tudor et les Trunsoest étaient les anges les plus loyaux sous Sa Majesté, ils étaient encore classés en dessous de nous. Ils étaient au même niveau qu’Auguste et Castiya. »

L’histoire de la famille Auguste peut en fait être retracée à l’époque de l’Empire de Salomon… Alors qu’Audrey était surprise, elle devint encore plus attentive à l’écoute.

Leonard réfléchit et continua à poser des questions : « À cette époque, quelle était la situation sur le Continent Nord ? »

« Toutes les créatures vivantes se sont soumises à Sa Majesté. Même les divinités ont reconnu le règne de Sa Majesté afin de lutter contre les factions opposées. » Mobet a ri. « Ils ont tous des pays qui appartiennent à ‘Eux’ dans des endroits plus pauvres. En résumé, Evernight, Dieu du Combat, et la Mort étaient en désaccord. Les trois divinités de la Tempête, du Soleil Brûlant et de la Sagesse avaient un grand conflit entre elles. L’attitude de la Terre était vague et peu claire, mais ‘Elle’ était plus encline vers le Dieu du Combat. Cela a rendu ‘Eux’ incapables de coopérer de manière stable, les empêchant ainsi de former une alliance pour lutter contre Sa Majesté et le Vrai Créateur.

À ce stade, Mobet soupira et dit : « Et précisément pour le bien de l’équilibre, Sa Majesté n’a pas attaqué le Continent Sud, et a permis à la Mort d’unir les plaines et l’ancienne forêt pour construire l’Empire Balam. »

Non, finalement, les six divinités parvinrent à un accord. Ainsi, l’Empereur Noir périt, établissant l’Empire Uni Tudor-Trunsoest… Leonard se souvint de la mention de Pallez Zoroast concernant cette phase particulière de l’histoire et, pour une raison déroutante, ressentit comment l’histoire était remplie de vicissitudes.

À ce moment-là, Mobet tourna la tête et le regarda.

« As-tu des cigarettes ?

« Ces petits diables qui sont sortis des croyants du Vrai Créateur ne sont pas mauvais du tout. »

Leonard contrôla immédiatement le rêve et conjura une cigarette avant de la lui tendre.

« Est-ce une version améliorée ? » Mobet tendit sa main droite et tira une boule de feu de la cuisine derrière le bar. Il alluma la cigarette et prit une profonde inspiration.

Voyant de la fumée sortir de ses narines, Leonard demanda curieusement : « Les croyants du Vrai Créateur aiment fumer ? »

« C’est exact. Même Lord Medici fume parfois quelques cigarettes. Bien que ce ne soit qu’une habitude pour ‘Lui’, » répondit Mobet sans rien cacher.

Leonard hocha la tête et demanda : « En quelle divinité crois-tu ? »

« Bien sûr, c’est Sa Majesté. Tous les aristocrates de l’Empire croient en Sa Majesté. Euh, à part les Lords Medici et Ouroboros. Ils croient en le Vrai Créateur. De plus, le Duc Bethel Abraham pourrait juste faire semblant. D’après ce que je sais, ‘Il’ ne croit qu’en ‘Lui-même’, » plaisanta Mobet.

Bethel Abraham… Une pensée traversa l’esprit de Klein. Il s’apprêtait à faire signe à Leonard pour poser d’autres questions quand il entendit le poète demander : « Le Duc Bethel Abraham est-il très puissant ? »

Clairement, le comportement complètement différent par rapport aux autres familles aristocratiques de l’Empire faisait ressortir cet ancêtre de la famille Abraham.

« Très puissant. Même Lord Medici et Ouroboros ont peur de ‘Lui’, » dit Mobet en soufflant des cercles de fumée. « À l’époque des guerres, ‘Il’ était publiquement reconnu comme l’un des anges les plus susceptibles de devenir une divinité. »

« Époque des guerres ? » demanda Leonard curieusement.

Mobet regarda la cigarette qui brûlait lentement dans sa main et dit : « Ce n’est pas assez palpitant. Heh heh. L’époque des guerres fait référence à la période après la fin du Cataclysme jusqu’à l’établissement de l’Empire. Cela a duré environ 112 ans. Le premier ange de notre famille Zoroast est mort pendant l’époque des guerres. Heureusement, nous avons été aidés par Sa Majesté avant qu’Il ne devienne un dieu ; ainsi, nous n’avons pas perdu le caractère Beyonder. »

« Qui l’a fait ? » demanda immédiatement Leonard.

Mobet secoua la tête.

« Je ne suis pas encore Séquence 4, donc il y a beaucoup de choses que je ne suis pas qualifié pour savoir.

« Parlons du Duc Bethel Abraham ; en fait, je ne sais pas grand-chose sur ‘Lui’, mais j’étais très intéressé par leur famille et le chemin Beyonder qu’ils contrôlent. On dit que l’Apprenti peut errer dans le cosmos une fois qu’il atteint la Séquence 2. Euh, il y a aussi des rumeurs que c’est à la Séquence 3. »

Cosmos ? Les pupilles de Klein se dilatèrent légèrement alors qu’il devenait plus attentif.

À ce moment-là, Mobet continua : « Ils ont laissé beaucoup d’informations concernant le cosmos, enregistrant de nombreuses choses intéressantes. Malheureusement, je n’ai jamais réussi à les emprunter. Cependant, j’ai entendu parler des trois lois qu’ils ont conclues pour errer dans le cosmos :

« Premièrement, ne répondez à aucun appel. Deuxièmement, ne soyez pas imprudent et n’approchez pas de créatures ou de bâtiments inconnus. Troisièmement, supportez la solitude. »

Cela semble indiquer que le cosmos est vaste et dangereux… Je me demande si la famille Abraham actuelle a encore les notes de voyage liées au cosmos. Je demanderai à Mademoiselle Magicienne de se renseigner à l’avenir… Lorsque le regard de Klein balaya la pièce, il croisa par hasard le regard de Mademoiselle Justice qui était dirigé vers lui. Ils réalisèrent immédiatement que l’autre partie avait également pensé à Mademoiselle Magicienne.

Leonard fit de même. Il hocha légèrement la tête et posa des questions sur d’autres sujets.

Au cours de ce processus, le rêve changea avec les souvenirs de Mobet. Ensuite, ils virent les apparences de Medici, Ouroboros et d’autres figures de haut niveau.

Bien sûr, comme Mobet avait peu d’interactions avec l’Empereur Noir et Bethel Abraham et n’osait pas les regarder en face, son impression d’eux était floue.

Vers la fin, Audrey attrapa les bras de Klein et de Leonard et sauta dans le rêve de Siatas.

Cette Chanteuse Elfe se tenait dans le jardin, tenant son ventre et fronçant les sourcils en regardant Mobet.

« Peux-tu voler le fœtus dans mon ventre et le fourrer dans ton corps ? »

« Cela peut se faire, mais même s’il est fourré dans mon corps, je ne pourrai pas le mettre au monde, » répondit Mobet avec crainte.

Siatas réfléchit sérieusement et dit : « Alors vole les organes correspondants qui sont nécessaires ? »

« …Si c’est juste l’acte simple de vol, alors cela pourrait encore réussir. Mais pour ce qui s’ensuit, je serai à bout de nerfs. C’est au-delà de mes capacités… » dit Mobet nerveusement.

La conversation entre l’humain et l’elfe laissa le trio sans voix.

Après quelques secondes, Audrey suggéra : « …Pourquoi ne le ferais-je pas cette fois-ci ? »