Chapitre 1314
====================

Auparavant, Jasmine appréciait les regards des hommes, mais maintenant, il ne restait plus que de l’anxiété et de l’horreur.

Elle accéléra le pas comme si elle était poursuivie par des Feysaciens.

Finalement, avant que les hommes ne puissent s’approcher d’elle, elle se précipita dans l’appartement et s’en débarrassa.

Ouf… La fille se tapota la poitrine et décida secrètement de sortir moins la nuit.

Ce n’est qu’alors qu’elle réalisa que la beauté extraordinaire avait ses inconvénients.

Après s’être calmée, Jasmine monta les escaliers faiblement éclairés jusqu’au troisième étage et rentra chez elle. Elle utilisa la clé qu’elle avait sur elle pour ouvrir la porte.

Elle s’approcha prudemment du lit de ses parents et utilisa la lumière de la lune pour examiner leurs visages.

Comparé à quand elle avait quitté la maison il n’y a pas si longtemps, les visages de ses parents étaient plutôt roses. Leurs cheveux blancs et leurs rides avaient considérablement diminué, et leur ronflement était presque inexistant.

Leur santé a vraiment été restaurée… Jasmine ne put s’empêcher de sourire, visiblement soulagée.

Sensing le tumulte, les paupières de sa mère tressaillirent alors qu’elle ouvrait lentement les yeux.

Jasmine retint son souffle et refréna son sourire, se préparant à faire une surprise à sa mère.

Sa mère se redressa et regarda, son expression devenant soudainement extrêmement terrifiée.

« Qui êtes-vous ? » demanda la femme d’une voix aiguë en poussant violemment son mari.

Qui suis-je ? Jasmine fut stupéfaite par la question et ne savait pas comment répondre à cette simple question.

À ce moment-là, son père se réveilla également. Il regarda la belle fille devant lui avec suspicion et vigilance.

« Sortez ! Sinon, j’appelle la police ! » La mère de Jasmine quitta le lit et prit un candélabre à côté d’elle, l’utilisant comme une arme.

« Nous ne souhaitons pas la bienvenue aux cambrioleurs. » Le père de Jasmine ordonna plutôt poliment à Jasmine de partir.

Il savait qu’il devait faire de son mieux pour ne pas mettre la pression sur le cambrioleur. Sinon, cela pouvait facilement mener à des réponses extrêmes de l’autre partie.

S’il n’y avait pas sa femme et sa fille, il n’aurait pas trop peur de se battre contre le cambrioleur. Mais maintenant, sa famille entière était en jeu.

Jasmine finit par sortir de sa torpeur et dit rapidement : « Papa, Maman, je suis… »

Avant qu’elle ne puisse terminer sa phrase, sa mère commença à la pousser à plusieurs reprises alors qu’elle était poussée hors de la chambre par son père.

Personne ne se souciait de ce qu’elle disait. Dans de telles circonstances, personne ne se souciait.

Bam !

La porte de son appartement se ferma devant ses yeux. Elle se sentit perdue et impuissante.

Elle voulait frapper à la porte et utiliser la clé qu’elle avait sur elle pour prouver son identité, mais à ce moment-là, elle entendit sa mère crier à un policier en patrouille en bas : « Il y a un cambrioleur, un cambrioleur ! »

Cambrioleur… Papa et Maman ne me reconnaissent plus… Vont-ils penser que je me suis suicidée… La police croira-t-elle à la Machine à Souhaits Automatique ?… Le cœur de Jasmine se serra, et elle décida inconsciemment de quitter d’abord l’appartement pour éviter la police. Elle trouverait ensuite son père et sa mère pour leur expliquer soigneusement à l’aube et utiliser leurs souvenirs communs pour les convaincre.

Tap. Tap. Tap. Elle baissa la tête et, sous les regards attentifs de ses voisins, descendit les escaliers et se précipita hors du bâtiment.

Elle courut jusqu’à une ruelle voisine et évita le policier approchant de la rue principale. Essoufflée, Jasmine s’arrêta. Des larmes coulèrent incontrôlablement sur son visage et tombèrent au sol.

Soudain, une main se tendit et couvrit sa bouche, l’entraînant dans un coin isolé de la ruelle.

« Combien ? Je paierai peu importe le prix… » Une voix remplie d’ivresse résonna dans les oreilles de Jasmine. C’était comme s’il l’avait prise pour une prostituée et ne pouvait plus résister à son attrait.

Jasmine fit de son mieux pour se débattre, alarmée, effrayée et désespérée.

Juste au moment où elle était sur le point de craquer, l’ivrogne relâcha sa main.

« Mademoiselle, ça va ? » Une voix masculine rauque se fit entendre.

Jasmine s’éloigna rapidement de l’ivrogne avant de se retourner pour voir un policier en uniforme à carreaux noir et blanc.

« Il… Il… » Alors que Jasmine parlait, elle commença à pleurer.

Le policier la regarda avec sympathie et dit : « Nous allons prendre des mesures légales contre lui. Cependant, Mademoiselle, vous devrez revenir au poste de police avec moi pour enregistrer votre déclaration. »

Jasmine était dans un état de panique extrême et d’impuissance extrême. Elle hocha inconsciemment la tête.

Peu de temps après, elle était assise dans la salle de témoignage du poste de police à proximité. En face d’elle se trouvaient le même policier et son collègue.

Le policier réfléchit à ses mots et demanda : « Donc, vous me dites, il ne vous a pas demandé si vous étiez une prostituée, et vous n’avez rien fait qui pourrait sembler solliciter des clients ? »

Il craignait que ses mots ne blessent la belle fille devant lui.

Jasmine tenait une tasse de café et baissa la tête pour en prendre une gorgée.

« Oui, je venais juste d’atteindre la ruelle. »

« D’accord, terminons ici. Mademoiselle Jasmine, pouvez-vous nous dire où se trouve votre maison ? Nous ferons venir quelqu’un pour vous ramener. » Un autre policier essaya de se mettre dans ses bonnes grâces.

Se rappelant la réaction de ses parents et les regards dégoûtants, Jasmine ne put s’empêcher de frémir. Elle dit en pleurant : « J’ai eu une dispute avec mes parents et je ne peux pas rentrer chez moi pour le moment. Peut-être pouvez-vous me conduire à l’hôtel le plus proche… »

À ce stade, elle se souvint qu’il ne lui restait que quelques sous. Il n’y avait aucun moyen qu’elle puisse rester dans un bon hôtel, et les motels bon marché étaient pratiquement dangereux pour elle.

Le premier policier fut surpris.

« D’accord. »

En route vers l’hôtel le plus proche, le policier hésita plusieurs fois avant de finalement dire : « Si, je veux dire si – vous envisagez de devenir une fille de la rue, vous pouvez venir me voir. Pas besoin de vous donner tant de mal… »

En entendant cela, Jasmine se sentit au bord de l’effondrement mental. C’était juste différent de quand elle avait vu son visage après l’incendie.

Cela la rendit extrêmement peu sûre d’elle et elle resta silencieuse.

Heureusement, le policier ne la força pas et la conduisit à l’entrée de l’hôtel le plus proche.

« Pas besoin d’entrer avec moi. J’irai seule. » Jasmine rejeta la suggestion du policier de l’accompagner dans sa chambre.

Après le départ du policier, elle sortit rapidement de l’hôtel sans compléter les procédures d’enregistrement.

Elle voulait se rendre à la place municipale, à l’endroit où se trouvait la Machine à Souhaits Automatique pour annuler son vœu précédent.

Une telle beauté était terrifiante !

Après avoir fait quelques pas, Jasmine retira l’écharpe autour de ses épaules et l’enroula autour de son visage en couches, tout comme elle avait quitté sa maison cette nuit-là.

À l’époque, il y avait encore des cicatrices de brûlures sur son visage. Son nez manquant et ses lèvres endommagées lui donnaient l’apparence d’un diable.

Lorsqu’elle arriva à la place municipale dans une voiture sans rails, elle entra à nouveau dans la rue et vit la Machine à Souhaits Automatique en laiton.

Le cœur de Jasmine se calma immédiatement. Elle accéléra le pas et arriva devant la machine.

Puis, elle fut perdue. Elle ne savait pas comment annuler son dernier vœu.

« Votre premier vœu était un essai gratuit, et il n’a pas été compté dans les trois vœux. Donc, vous avez un vœu de plus. » Jasmine entendit soudain la voix de M. Merlin Hermes.

Elle tourna la tête et vit qu’en face de la rue, sous la lumière jaune tamisée du lampadaire, le magicien portant un haut-de-forme la regardait calmement.

« Bien, bien. » Jasmine sortit rapidement un sou en cuivre et l’inséra dans la Machine à Souhaits Fully Automatic.

« J’espère que mon vœu précédent est annulé, » dit-elle les yeux fermés en serrant la clé à molette et en la faisant tourner.

Tak !

Elle entendit à nouveau le bruit sourd.

Quand elle ouvrit les yeux, elle se précipita vers un magasin à proximité. Elle s’arrêta devant la vitrine et retira l’écharpe qui lui couvrait le visage.

Elle se revit. Elle n’était plus une jolie fille.

Jasmine se détendit instantanément et, instinctivement, tourna la tête pour regarder la Machine à Souhaits Fully Automatic, mais elle découvrit qu’elle avait disparu avec M. Merlin Hermes.

« Louez la Dame. Merci, M. Hermes. » Jasmine tapa sincèrement quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

Elle utilisa son dernier sou en cuivre pour rentrer chez elle dans une voiture publique sans rails.

En chemin, personne ne lui céda sa place.

Lorsque sa silhouette disparut de la rue, Klein réapparut, tenant un miroir en argent avec des motifs anciens.

« Grand Maître, pourquoi n’avez-vous pas ajouté la phrase que ‘la cupidité excessive ne fera que transformer quelque chose de bon en quelque chose de mauvais’ ou ‘les souhaits ont toujours un prix ?’ Cela rendrait toute l’affaire encore plus philosophique. Cela serait élevé au rang de fable. » Des mots argentés apparurent à la surface du miroir.

Klein sourit et dit : « Le plus gros problème était que je ne pouvais pas utiliser des méthodes normales pour satisfaire son vœu ‘extrêmement, extrêmement, extrêmement beau’. Un mensonge ne peut ajuster son apparence qu’à un certain degré.

« Par conséquent, je n’ai eu d’autre choix que d’utiliser l’un des effets d’un Artefact Sceau qui provenait d’une Démonesse pour le ‘Greffer’ sur elle. Cela a résulté en sa beauté éblouissante et son charme terrifiant. Cela a rendu les hommes environnants incapables de lui résister. »

L’Artefact Sceau appartenait à Xio, une relique de la Démonesse Shermane.

En raison d’un problème avec les capacités de stockage de Xio, le caractère Beyonder de Shermane fusionna avec la boîte qui la contenait, devenant un Artefact Sceau avec des effets négatifs choquants. Cela fit que le frère de Xio regarda la boîte d’un air étrange.

Pour résoudre ce problème, Xio fit un vœu à M. Fool pour qu’il scelle l’objet pour elle.

Après avoir dit cela avec désinvolture, Klein regarda le miroir magique.

« Arrodes, es-tu en train de me consoler ? »

« Non, le problème principal était qu’elle était trop avide. Si elle avait seulement voulu devenir belle et n’avait pas ajouté autant de ‘extrêmement’ à son vœu, alors le résultat aurait été plutôt bon. » À la surface du miroir, des mots argentés apparurent rapidement.

« En effet. Cela serait dans la mesure qui peut être atteinte par Lie. » Klein hocha la tête et dit à Arrodes : « Les ajustements de Lie peuvent en effet être permanents, mais c’est une structure qui est finalement différente de la structure musculaire, cutanée et osseuse d’origine. Après plus d’une décennie, lorsqu’elle montrera progressivement des signes de vieillissement, les ajustements et les différences se magnifieront lentement, rendant son visage plutôt étrange et rigide. Cela ne pourra être corrigé périodiquement qu’en devenant un Sans Visage. »

Cela dit, Klein sourit et secoua la tête.

« Un mensonge est finalement un mensonge. »

Puis, il marcha vers l’autre bout de la rue et continua : « De plus, même si elle devient vraiment belle, il n’est pas certain qu’elle mènera une meilleure vie à l’avenir. Il est vrai que la beauté lui permet d’obtenir beaucoup de ressources et de l’aider à épouser un ‘prince’. Cependant, son éducation personnelle, son caractère et ses connaissances sont peu susceptibles de soutenir un tel style de vie.

« Oui, je ne peux pas exclure la possibilité qu’elle soit douée pour les études, capable d’utiliser toutes sortes d’expériences pour s’enrichir pleinement, et finalement se diriger vers une vie potentiellement meilleure. Cependant, c’est une toute autre histoire.

« Heh heh, les miracles ne durent qu’un instant, mais le destin est souvent un événement durable. »

Dans la conversation avec Arrodes, Klein disparut progressivement de l’extrémité de la rue.

Sa compréhension de l’Invocateur de Miracles s’était encore approfondie.

Après être rentrée dans son appartement familial, Jasmine n’essaya pas d’ouvrir la porte. Elle utilisa beaucoup de courage pour frapper à la porte.

La porte s’ouvrit et sa mère apparut devant elle.

« Oh, tu es enfin de retour. » Sa mère poussa d’abord un soupir de soulagement, puis demanda d’un ton anormalement horrifié : « T-ta face ? »

Jasmine força un sourire et dit : « J’ai été guérie, par un monsieur qui est doué pour créer des miracles.

« M. Machine à Souhaits Fully Automatic. »

Juste au moment où ses parents soupçonnaient que leur fille avait été influencée par des démons, quelques policiers en uniformes à carreaux noir et blanc montèrent les escaliers et s’approchèrent.

À la tête des policiers se trouvait une dame. Elle avait des yeux bleu clair et un sourire qui apaisait les autres.

« Mademoiselle Jasmine, nous avons quelques questions à vous poser, » dit poliment la dame.