Chapitre 374
====================

Lawrence était assis dans un coin de café, incapable de s’empêcher de penser aux difficultés de la famille Abraham au fil des ans.

Depuis qu’ils s’étaient séparés en familles plus petites et s’étaient installés ailleurs, le contrôle du Conseil des Anciens sur les membres de la famille avait atteint son point le plus bas. Un grand nombre d’Abraham refusait d’avancer, afin d’éviter les effets de la malédiction ; par conséquent, beaucoup d’entre eux restaient au Séquence 8 ou 9. Certains n’avaient même pas tenté de devenir des Transcendants, souhaitant être des gens ordinaires avec un certain niveau de connaissance pour mener une vie calme et paisible.

Le Conseil des Anciens croyait que c’était un acte d’oubli de l’honneur de la famille, mais il ne pouvait pas être sévère envers de telles actions, car cela équivalait à l’autodestruction.

Dans une telle situation, les échelons supérieurs de la famille Abraham commencèrent à envisager d’introduire des changements. Ils imitèrent le système d’héritage maître-apprenti de l’École de Pensée de la Vie, et formèrent des non-membres de la famille, espérant qu’une fois qu’ils avanceraient pour devenir des Transcendants de Haut Séquence, ils pourraient, à leur tour, aider la famille Abraham à faire face à la malédiction qui existait depuis environ 1 500 ans et retrouver leur ancêtre, Bethel Abraham, qui avait disparu lors de la Guerre des Quatre Empereurs.

Le plan commença bien, et les apprentis qui n’avaient pas à s’inquiéter de la malédiction devinrent rapidement de plus en plus forts sous le soin méticuleux de la famille Abraham. En une courte période de dix ans, plusieurs individus puissants de Séquence 5 émergèrent parmi eux, tandis qu’aucun des descendants directs de la famille Abraham n’était de Séquence 6.

Le tronc était trop faible, mais les branches étaient trop fortes ; ainsi, les graines de la tragédie furent semées, et les apprentis ambitieux commencèrent à porter leur regard sur les puissants Artefacts Sceaux que possédait la famille Abraham.

Leur complot échoua, mais il entraîna également de graves répercussions. Tous les non-membres aux Séquences 6 et 5 étaient d’avis que leurs positions au sein de la famille Abraham ne correspondaient pas à leur propre force et qu’ils ne pouvaient pas être dignes de confiance, les empêchant de posséder certains Artefacts Sceaux.

Dans le processus de va-et-vient, avec des négociations difficiles et des compromis entre les deux parties, un accident se produisit. L’un d’eux, le Voyageur Botis, fut attiré par le Vrai Créateur pour rejoindre l’Ordre d’Aurore, ce qui entraîna une terrible catastrophe.

Dans cette catastrophe, les échelons supérieurs de la famille Abraham furent presque complètement détruits. Plus de la moitié des quelques puissants Artefacts Sceaux furent perdus, et seuls trois restèrent. En conséquence, le frère de Lawrence, avec qui il partageait la même mère, Richard, mourut.

Non seulement Botis en tira un grand bénéfice, mais il rassembla également tous les ingrédients de Transcendant dont il avait besoin, et avec l’aide du Vrai Créateur, il surmonta avec succès les dangers et devint un demi-dieu, devenant l’un des cinq Saints de l’Ordre d’Aurore, le Saint du Mystère.

Après la catastrophe, le Conseil des Anciens de la famille Abraham reconstruite réfléchit sur les actions des dernières années, mais ils ne purent trouver de solution au problème. Des émotions telles que la négativité, la dépression et le désespoir enveloppaient le cœur des quelques membres restants de la famille.

Lawrence ne souhaitait pas être placé dans un tel environnement ou faire face à des soupirs et des émotions réprimées chaque jour. Il trouva une raison de quitter le Conseil des Anciens et se rendit à Backlund pour chercher ses autres frères, Laubero, avec qui il partageait la même mère, et Sam, avec qui il ne partageait pas la même mère.

Mais maintenant, il réalisa soudain qu’il était le seul restant de la lignée de son père.

Il avait déjà presque quatre-vingts ans, et tous ses enfants étaient morts dans la catastrophe provoquée par Botis.

Rien qu’en se remémorant le passé, il ressentait une tristesse profonde.

La chose la plus douloureuse était qu’il ne pouvait voir l’espoir de vengeance, et il ne pouvait voir l’aube de la gloire de son clan apparaissant à nouveau.

Je suis déjà très vieux, et j’ai également été blessé auparavant. À moins que ce ne soit absolument nécessaire, je n’oserais plus utiliser mes pouvoirs de Transcendant, ce qui me ferait perdre le contrôle ou même provoquerait la descente de la malédiction… Quel est l’avenir de la famille Abraham ? Lawrence prit une gorgée du café Fermo et tomba dans un long silence.

En rentrant chez elle, Fors entra immédiatement dans la chambre et verrouilla la porte en bois derrière elle.

Elle s’assit au bord du lit, calma son esprit et murmura le nom honorifique qui représentait l’espoir et l’avenir.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque,

« Tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Je souhaite t’informer de ce que j’ai rencontré aujourd’hui.

« J’ai rencontré le frère aîné du mari de la vieille dame qui m’a fait devenir Apprentie. Il semble être membre d’une certaine famille…

« Je n’ai rien mentionné de lié au mysticisme, mais je crains qu’il n’ait des capacités de divination extrêmement puissantes et qu’il puisse découvrir la vérité complète… »

À ce moment-là, Klein se trouvait au-dessus du brouillard gris.

Il vit l’étoile cramoisie qui représentait Le Magicien s’étendre vers l’extérieur, ondulant alors qu’il entendait les couches empilées de supplications.

Après avoir compris les détails, Klein tapa sur le bord de la table ancienne et se dit silencieusement, Quelle prudence de sa part de savoir demander de l’aide au Fou.

De plus, ton hypothèse n’est pas fausse. La Séquence correspondante 7 pour Apprenti est Astrologue…

Ayant récemment lu le Livre des Secrets en profondeur, il avait rapidement élaboré un plan qui l’aiderait à interférer avec la divination par le biais de rituels.

Je dois dire, avec le Livre des Secrets et mon avancement à la Séquence 7, je deviens de plus en plus divin au-dessus du brouillard gris. Bien sûr, pour le moment, je ne suis encore qu’une coquille vide…

Cela dit, j’ai agi devant Mademoiselle Justice et Monsieur L’Homme Pendue plusieurs fois, les dupant complètement. Pourquoi n’ai-je pas reçu de retour de ma spiritualité ? La vitesse à laquelle je digère la potion ne semble pas s’accélérer en conséquence. Est-ce que cela doit se produire dans le monde réel ? Oui, il se pourrait que leurs « applaudissements », en tant que public, aient été bloqués par le brouillard gris, les empêchant d’affecter directement. Tout comme le Soleil Éternel Brûlant et le Vrai Créateur ne peuvent pénétrer le brouillard gris pour trouver cet espace mystérieux…

À en juger par cela, la réaction entre le brouillard gris et cet espace mystérieux est très mécanique. Ce n’est pas assez conscient, et il manque d’intelligence… Cependant, pour moi, c’est en fait une bonne chose…

Au milieu de ses pensées, Klein transforma son savoir en un ancien morceau de peau de chèvre et le jeta dans l’étoile cramoisie qui symbolisait Le Magicien.

Un brouillard grisâtre et blanc sans limites remplit soudain l’air devant les yeux de Fors, et une peau de chèvre jaunâtre et brune illusoire descendit du ciel.

Lorsqu’elle vit les informations écrites dessus, elle se sentit soudain en paix.

Avec M. Fool, M. Lawrence ne pourrait certainement pas obtenir les révélations correctes par la divination ! Fors exprima sincèrement sa gratitude et se prépara activement pour le rituel.

Elle avait vu de nombreux cas où des esprits malins faisaient du mal aux autres. En fait, elle ne faisait pas vraiment confiance à The Fool, mais la malédiction de la pleine lune l’obligeait à compter sur lui.

Peu importe à quel point les conséquences sont mauvaises, je vais juste perdre ma vie. Sans l’aide de M. Fool, j’aurais déjà perdu le contrôle lors de la dernière Lune de Sang et serais devenue un monstre… Chaque jour que je vis est un jour gagné. Tout cela m’est donné par M. Fool, et il peut le reprendre à tout moment. Eh bien, il vaut mieux qu’il ne le fasse pas… Fors prit une respiration et alluma les deux bougies qui symbolisaient The Fool.

Les étapes initiales du rituel n’étaient pas différentes de celles qu’elle avait maîtrisées auparavant. Cela continua jusqu’à ce que les bougies soient allumées et que les huiles essentielles, l’extrait et la poudre d’herbes soient jetés dans le feu.

Lorsque le parfum d’une sérénité éthérée remplit la pièce, un léger brouillard illusoire couvrit tout l’autel. Selon le contenu de la peau de chèvre, Fors ajusta rapidement son corps et son esprit, entra en Cogitation et chanta le nom correspondant de The Fool encore et encore.

Un tel comportement monotone et répétitif permit à la Fors, initialement calme et détendue, d’entrer lentement dans un état où l’esprit était en sommeil profond tandis que sa spiritualité se dispersait. Tout son être se sentait engourdi, mais elle maintenait une étrange sensation de lucidité. Elle avait l’impression que son esprit flottait, se déplaçant constamment vers le haut.

C’était similaire au processus de « deed secret » qui se formait avec l’aide d’un objet externe, mais c’était différent à bien des égards. C’était une technique de médiumnité et était utilisée pour communiquer avec des esprits de niveau supérieur. À un extrême, cela pouvait même permettre à un Beyonder de voyager dans le monde des esprits sous prétexte de maintenir une lucidité spéciale.

Certains Beyonders qui se spécialisaient dans l’influence de l’esprit l’appelaient « sommeil artificiel ». Ils pouvaient utiliser des techniques telles que l’hypnose pour faire entrer des personnes ordinaires dans cet état également.

De cette manière, une personne ordinaire semblerait être dans un profond sommeil, mais elle pourrait répondre à des questions. Bien que ses yeux et sa bouche soient fermés, elle pouvait détecter la présence de divers Corps Spirituels autour d’elle ; complétant ainsi un certain degré de communication.

La raison pour laquelle Klein ne laissa pas Fors utiliser le rituel de deed secret était qu’il ne pouvait donner que des connaissances ou des effets directs tels que la purification ou la corruption, permettant à l’esprit de la cible de vivre une expérience merveilleuse. Il ne pouvait pas interférer avec la divination ou d’autres affaires faites par une autre personne.

En termes simples, le rituel de deed secret affectait directement le Corps Spirituel de la cible, la Projection Astrale, le Corps de Cœur et d’Esprit, et le Corps Éthéré. Les états positifs ou négatifs associés étaient supprimés, et avec le rituel de sommeil artificiel, cela permettait à Klein de faire quelque chose d’indirect afin de faire face à toute interférence extérieure.

Dans un état de torpeur, Fors se sentit dériver vers le majestueux ancien palais au-dessus du brouillard gris, et elle vit M. Fool assis haut, regardant tout.

Klein regarda l’image du Magicien projetée par la lumière stellaire rouge foncé. Il prit tranquillement une figurine en papier qu’il avait trouvée plus tôt dans son tas de déchets dans le coin.

En tant que Voyant qui avait avancé deux fois, il avait de nombreuses façons d’interférer avec la divination des autres, donc il n’avait pas besoin de compter sur des objets mystiques pour l’aider.

À ce moment-là, en raison des effets du rituel, l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris commença à trembler légèrement, et une partie du pouvoir s’écoulait en raison de la perturbation.

La main gauche de Klein pressa la carte de l’Empereur Noir sur la surface de la longue table en bronze, la connectant avec son propre Corps Spirituel et s’élevant à un niveau supérieur. Cela augmenta son niveau tout comme les fois précédentes où il avait utilisé le Charme du Soleil Flamboyant et le sifflet en cuivre d’Azik pour solidifier son Corps Spirituel.

Puis, d’un mouvement de poignet, il lança la figurine en papier.

La figurine en papier s’agrandit soudainement, et sur son dos, douze paires d’ailes d’ange noires découpées dans du papier poussèrent. Les plumes étaient vives et réalistes.

L' »ange » en papier perça la lumière rouge foncé et se superposa à la figure illusoire du Magicien.

Sans aucun avertissement, il commença à brûler et disparut complètement.

La Fors à moitié éveillée sembla voir un ange digne et majestueux alors qu’il enveloppait des couches et des couches d’ailes noires autour d’elle !

Après une période de temps inconnue, Fors se réveilla soudainement de son état de sommeil artificiel. Devant elle ne restaient que les trois bougies brûlant tranquillement sur l’autel et le brouillard qui avait imprégné toute la pièce. À l’extrémité de son nez se trouvait le parfum familier de la sérénité éthérée.

Ange…Fors était si perdue dans ses pensées qu’elle oublia momentanément de mettre fin au rituel.