Chapitre 835
====================

Chapitre 835 : Les Figures Allant et Venant

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir précipité dans le bâtiment et fermé la porte, Klein réalisa que les rideaux derrière les fenêtres étaient constamment tirés. Seule une faible lumière cramoisie de la lune filtrait, éclairant légèrement la pièce.

Il ne prit pas la peine de faire d’autres observations et trouva une chaise en bois pour s’asseoir. Il tenta d’entrer en Cogitation pour calmer ses inclinations à la mutation.

Puisqu’il avait été témoin de la forme incomplète de Créature Mythique d’un Beyonder de niveau saint, comment pouvait-il s’en sortir si facilement ? Ce n’était pas l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris qui offrait des effets de récupération !

Comme Klein était capable de résister relativement bien aux coups mentaux, il réussit à clarifier ses pensées rapidement et à éviter de perdre le contrôle ; ce qui lui permit de s’échapper avec succès. Cependant, cela ne signifiait pas que le problème avait été résolu.

Il était assis là, s’appuyant sur la Cogitation et son contrôle sur ses émotions pour résister aux vagues de pensées folles. Pendant ce processus, il entendit ses pommettes produire des bruits de craquement. Il vit ses cheveux noirs devenir longs et épais de manière incontrôlable alors que sa poitrine se gonflait à travers ses vêtements tandis que sa peau produisait des granules sous forme de filaments de viande.

Après près de trente secondes, Klein expira enfin et se détendit considérablement.

Il s’était complètement remis des effets que la forme incomplète de Créature Mythique de Panatiya avait provoqués. Il avait même acquis de nouvelles connaissances : le niveau auquel elle se trouvait avait « le désespoir » pour noyau, ce qui la rendait douée pour créer et propager des épidémies.

La folie et la mutation résultant du fait d’avoir été témoin d’une Créature Mythique produisent non seulement les symptômes de la perte de contrôle de son chemin, mais elles s’accompagnent également des traits de la Séquence de l’autre partie… À l’époque, j’ai failli être cuit par le Soleil Éternel Flamboyant, et cette fois, j’ai failli devenir une Démonesse… Klein baissa les yeux sur lui-même, restaurant sa peau, sa poitrine et ses cheveux à la normale.

S’il n’était pas un Sans-Face, à part laisser ces filaments de viande s’enfoncer dans son corps, il aurait dû compter sur des forces externes pour résoudre le problème.

Sans le temps de soupirer ou d’analyser la situation, Klein se leva lentement et dirigea son regard vers les rideaux sombres et tirés, tentant de comprendre sa situation actuelle.

Son expression changea soudainement car il entendit des murmures bruyants à l’extérieur dans la rue !

À cet instant, il sentit qu’en dehors de lui et de la Dame du Désespoir Panatiya, la ville inhabitée avait soudainement de nombreux habitants. Ils traînaient dans les rues et les ruelles, se saluant tout en discutant de savoir s’ils devaient seulement acheter du pain ou être extravagants et acheter une livre de viande.

La ville brumeuse semblait soudainement prendre vie !

Cependant, aucune des figures n’entra dans les bâtiments qui bordaient les rues. Elles semblaient continuer à aller et venir dans la rue, produisant des voix qu’on aurait du mal à croire être des conversations, car elles ressemblaient plus au grondement profond de bêtes sauvages.

Klein ne pouvait pas imaginer la scène à l’extérieur. Tout ce qu’il savait, c’est qu’une Démonesse de niveau demi-dieu devait se cacher du danger.

Il détourna le regard et réfléchit profondément pendant quelques secondes, murmurant silencieusement, Je ne peux pas sortir…

Mais je ne peux pas rester ici non plus…

Qui sait quand cette lune cramoisie sera à nouveau couverte par le brouillard, permettant à Panatiya de retrouver sa liberté de mouvement. Quand ce moment viendra, étant si proches, il n’y a aucun moyen pour moi de m’échapper !

Mais, comment puis-je bouger sans sortir ?

Dans son silence, Klein tourna lentement son corps et fit face à la cathédrale en forme de flèche, noire comme du charbon.

Selon la Dame du Désespoir Panatiya, cette cathédrale était le seul endroit qu’elle n’osait pas explorer. C’était comme si entrer dans la cathédrale était le seul moyen d’échapper à sa « chasse ».

Bien sûr, une Démonesse comme Panatiya ne disait pas nécessairement la vérité, mais Klein croyait qu’elle n’était pas susceptible de mentir sur de telles questions. Après tout, pour elle, il était sa proie, sa délicatesse.

De plus, Panatiya à l’époque utilisait son discours et son charme pour l’attirer petit à petit, concevant un piège pour capturer sa proie. Avec la confiance d’un demi-dieu, il était peu probable qu’elle révèle des informations comme un bluff. De plus, à de tels moments, dire la vérité était l’option la plus sûre et la plus rassurante. Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter que la proie s’échappe à l’avance en raison de la détection d’un mensonge.

À moins que son état à moitié fou ne la pousse à mentir par habitude ; sinon, cela ne devrait pas poser de problème… Klein, qui était à court d’options, prit rapidement sa décision.

Il baissa sa main gauche et fit en sorte que la Faim Rampante devienne transparente.

Bien qu’il savait que le Voyage était inutile, il gardait tout de même espoir car c’était le moment où la lune cramoisie était à son plus clair. Il n’y avait aucune obstruction, et elle était ronde comme une assiette en argent. Pendant de tels moments, M. Porte pouvait transmettre « Ses » cris dans les oreilles de « Ses » descendants d’où « Il » était perdu. Le Voyage était renforcé, et des anomalies se produisaient, donc ce n’était pas impossible.

La silhouette de Klein se dissipa rapidement, mais quelques secondes plus tard, son contour réapparut à l’endroit où il se tenait.

Je ne peux pas entrer dans le monde des esprits, au point de ne même pas le sentir… En tant que pouvoir Beyonder, le Voyage n’a qu’un tiers de ses usages. Il peut à peine être utilisé comme invisibilité… Klein murmura silencieusement alors qu’il concluait ses expériences et leçons. Cependant, il était perplexe sur un point. La dissipation et la transparence du Voyage sont dues aux traits uniques du monde des esprits, alors pourquoi cela serait-il efficace ?

Klein réfléchit pendant environ dix secondes avant d’avoir une idée approximative.

Chaque personne doit être connectée au monde des esprits car la Projection Astrale s’y trouve. Elle peut obtenir toutes sortes d’informations abstraites, ce qui est la raison pour laquelle des révélations peuvent être obtenues par la divination.

Donc, lorsque nous sommes convertis en un état caché et secret, notre connexion avec le monde des esprits devient une partie de cela ?

Cela peut expliquer pourquoi je peux encore utiliser les traits uniques du monde des esprits, mais que je ne peux pas y entrer. C’est parce que le premier avait une partie cachée ! Hmm, je n’avais pas eu le temps d’y réfléchir auparavant et j’avais tenté le Saut Flamboyant. J’avais réussi, et cela nécessite également les traits uniques du monde des esprits.

Après avoir confirmé ce point, Klein leva sa main droite et claqua des doigts, tentant d’enflammer une bougie à moitié fondue dans le bâtiment voisin.

Il voulait utiliser le Saut Flamboyant pour passer à travers les bâtiments voisins et s’approcher lentement de la cathédrale en forme de flèche. Une fois que la lune cramoisie serait cachée par le brouillard, il réévaluerait la situation pour décider s’il prendrait le risque de se cacher à l’intérieur.

Une flamme écarlate s’enflamma dans le bâtiment voisin alors qu’elle s’étendait lentement et illuminait les environs.

À ce moment-là, les rues à l’extérieur devinrent soudainement anormalement silencieuses.

Tous les grondements bestiaux disparurent !

Les figures qui traînaient dans les rues semblaient se tourner vers le bâtiment, utilisant leurs regards dans une tentative de percer les fenêtres !

Klein se mit instantanément à transpirer à froid. Il n’osa pas « sauter » et, instinctivement, il claqua des doigts et éteignit la flamme.

Après un bref silence, les murmures bruyants se firent à nouveau entendre. Les silhouettes indistinctes continuaient à marcher ici et là.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Klein poussa un soupir de soulagement. Il leva la main pour essuyer la sueur froide de son front.

Il découvrit qu’il avait, sans le vouloir, commis plusieurs erreurs après être entré dans la ville brumeuse. Dans un environnement aussi dangereux et bizarre, il n’avait pas deviné s’il devait allumer la bougie dans le bâtiment voisin !

Mon intuition spirituelle aurait dû me prévenir, mais elle ne l’a pas fait… À en juger par les apparences, après que le brouillard gris ait été écarté, mon intuition spirituelle et mon sens du danger ne sont plus renforcés. Maintenant, je suis juste un peu plus fort qu’un Marionettiste du même niveau. Je suis loin d’être incroyablement puissant… C’est à cause de cela que j’ai été incité par les pouvoirs Instigateurs de Panatiya à regarder sa blessure. Je n’ai reçu aucune prémonition de danger et j’ai cru inconsciemment qu’il n’y aurait pas de problème avec une marionnette entre nous… Klein n’avait temporairement pas le temps de faire un retour d’expérience sur son précédent combat. Il reporta son attention sur l’approche de la cathédrale sans sortir.

Il commença à scruter lui-même et les pouvoirs Beyonder de ses objets mystiques. Soudain, ses yeux s’illuminèrent en trouvant une solution.

Cette solution provenait d’une Ouverture de Porte de Voyageur qu’il pensait inutile !

Ce pouvoir Beyonder était complètement éclipsé par la Téléportation dans des circonstances normales, mais dans cette ville brumeuse mystérieuse et bizarre, son utilisation des traits uniques du monde spirituel devenait plus utile !

Klein ne se précipita pas pour agir alors qu’il sortait la pièce d’or dans laquelle Senor avait résidé. En utilisant la divination pour interroger sa spiritualité, il obtint la réponse qu’il devait « pénétrer » le mur.

Et sans aucun moyen d’obtenir une révélation du monde spirituel, il ne pouvait que choisir de se faire confiance. Il marcha alors vers le mur qui était partagé avec le bâtiment voisin et posa ses mains dessus.

Silencieusement, Klein traversa le mur de pierre et entra dans le bâtiment suivant.

Il suivit les maisons en terrasse jusqu’à ce qu’il arrive à la dernière. Selon ses premières impressions de la ville, il était déjà très proche de la cathédrale à flèche. Il n’avait pas besoin de plus de deux Sauts Flamboyants pour y parvenir.

À ce moment-là, la lumière cramoisie de la lune qui pénétrait à travers les rideaux de couleur sombre ne faiblissait pas. Il pouvait vaguement voir des silhouettes allant et venant comme si elles menaient une vie normale.

Ne pouvant pas s’éloigner davantage, tout ce que Klein pouvait faire était de s’asseoir sur une chaise en bois à distance des fenêtres. Il faisait presque complètement noir ici avec des ombres profondes et sombres.

Ce n’est qu’à ce moment-là qu’il eut le temps de se rappeler les détails de sa rencontre avec la Démoness Panatiya.

Elle est en fait la meurtrière qui a causé le Grand Brouillard de Backlund. Des dizaines de milliers de personnes sont mortes à cause d’elle. Encore plus de gens ont souffert de la douleur de perdre leurs proches.

Le vieux Kohler qui travaillait dur pour vivre, Madame Liz qui travaillait dur pour élever ses deux filles… Klein ferma les yeux en levant la tête et en prenant de profondes respirations.

Il se força à se libérer de la colère et de la haine qui surgissaient en lui alors qu’il observait calmement le cours des événements.

Malheureusement, je n’ai pas laissé Senor porter cette Fleur de Sang ; sinon, il aurait encore pu se battre. Cependant, il n’y avait pas de choix. En me possédant, porter une bague correspondant à un Évêque de Rose en entrant dans la Porte de Chanis équivaudrait à me faire exploser…

Maintenant, le seul objet mystique que je peux utiliser est la Faim Rampante. Il y a Zombie, Baron de la Corruption, Apôtre du Désir et Voyageur à l’intérieur…

Oui, je devrais essayer de voir si je peux contacter le brouillard gris en priant pendant que la lune cramoisie est claire…

Ça ne fonctionne pas…

Je peux maintenant confirmer que même avec une marionnette entre nous, je serai toujours affecté par le charme et l’incitation d’une Démoness…

Puisque Panatiya peut libérer une peste à grande échelle, pourquoi ne m’a-t-elle pas attaqué en secret de manière si dissimulée ? Au lieu de cela, elle a attendu que je perde presque le contrôle en voyant sa forme incomplète de Créature Mythique et expose ma position avant de répandre les maux ?

Hmm, elle peut certainement le faire. Le Grand Brouillard de Backlund en est la meilleure preuve… Il y a deux explications. Premièrement, c’est parce que j’ai été personnellement « envoyé » ici par l’ange. Cela a attiré son attention sur moi, craignant que la propagation de la peste soit détectée par ma spiritualité. Deuxièmement, elle a peur de quelque chose, donc elle n’ose pas couvrir la zone de sa peste… Si c’est le cas, il y a d’autres dangers ici…

Alors que Klein réfléchissait à la question, il sentit sa perception spirituelle se déclencher alors qu’un frisson lui parcourait le dos.

Presque au même moment, il vit une ombre profonde qui le couvrait, ainsi que les environs, se rétrécir soudainement, perçant vers ses narines, sa bouche et ses oreilles !