Chapitre 290
====================

Je me souviens que la simple mission donnée par M. Fool avait pour seul but d’examiner deux personnes pour leur candidature à rejoindre le rassemblement. L’idée générale était de trouver la personne sur le portrait, et cette personne avait été confirmée comme étant à Backlund… Alger Wilson essayait de se souvenir de ce qui s’était passé lors du dernier rassemblement, et il ne comprenait pas ce que cela avait à voir avec le foyer de la descente d’un dieu maléfique.

N’était-ce pas simplement la recherche de quelqu’un ?

De plus, c’était le genre de tâche qui ne posait pas beaucoup de menace…

Y avait-il un but plus profond derrière la simple mission de M. Fool ? S’agissait-il d’un concours silencieux entre des divinités ?

De nombreuses pensées traversèrent l’esprit de L’Homme Pendue instantanément, et il ne put presque pas s’empêcher de demander à Justice, tenté de payer pour comprendre ce qui se passait exactement.

Cependant, en tant qu’ancien officiel Beyonder, un Marin qui dirigeait un ancien navire fantôme, il était expérimenté et astucieux. Il réprima de force son impulsion et prévoyait de passer par les canaux internes de l’Église du Seigneur des Tempêtes pour se renseigner sur les événements récents à Backlund.

Quant à Audrey, elle comprit instantanément ce que signifiait le soupir de M. Fool. Elle comprit immédiatement toute la situation concernant Lanevus.

Il s’avère que le peu de divinité que possédait Lanevus était la base fondamentale pour la descente du Vrai Créateur dans le monde réel… La situation difficile dans East Borough, la zone portuaire et la zone industrielle, cependant, était un foyer qui fournissait à « Lui » un rapide épanouissement et renforcement… Avec une simple mission, M. Fool a stoppé la grande conspiration du Vrai Créateur et a sauvé l’ensemble de Backlund ! Audrey regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze, ses yeux scintillant de manière éclatante. Inconsciemment, elle débordait d’admiration.

À ce moment-là, le Monde, sombre et réservé, laissa échapper un petit rire et dit : « Oui, chaque fois que je vois et entends parler d’un grand nombre d’enfants travailleurs mourant dans leur adolescence, et comment la plupart des travailleurs vivent rarement au-delà de trente ans en raison de l’épuisement extrême et de l’environnement terrible, ou comment, après avoir à peine survécu aux tests précédents et en raison de leur vieillesse et de la perte de leur emploi, ils ne peuvent que errer dans les rues et mourir de faim et de froid, je n’ai aucun doute sur l’existence d’un dieu maléfique. Ces dieux sont sur le sol, dans East Borough, la zone portuaire et la zone industrielle.

« Eh bien, il y a même eu un rapport selon lequel certains ouvriers d’usine ont du mal à survivre cinq ans.

« Dans l’East Borough de Backlund, il y a un dicton selon lequel parmi les personnes qui y vivent, sans exception, toute personne qui est grand-père doit venir de la campagne.

« Le sens de cette phrase est que les personnes vivant là-bas n’auront pas de troisième génération car elles ne peuvent pas avoir de petits-enfants.

« La pauvreté et la faim rendent leurs enfants très maigres. Un travail difficile à adapter les fait rapidement se flétrir à Backlund, sans parler de se marier et de concevoir la prochaine génération. »

C’était la première fois qu’Audrey entendait M. World parler autant. Elle fut soudain plongée dans un profond choc et une confusion.

Pourquoi ne sais-je rien à ce sujet… Les journaux et les magazines que je lis ne mentionnent que le fait que les résidents d’East Borough ont du mal… C’est bien pire que d’être laborieux… Les yeux d’Audrey perdirent leur concentration un instant. Elle avait l’impression que sa compréhension du royaume et du monde avait été complètement renversée.

Soudain, elle comprit pourquoi M. Fool avait poussé un tel soupir, et pourquoi dans une telle époque, un tel Backlund, dans un tel East Borough, la zone portuaire et le district industriel étaient les foyers de la descente d’un dieu maléfique.

Nous ne pouvons pas continuer comme ça ! Sinon, Backlund sera un jour détruit à cause de cela ! Audrey ressentit une forte envie de revenir et d’en apprendre davantage, de rappeler à son père, le comte Hall. Elle voulait utiliser les pouvoirs d’un Spectateur et d’un Télépathe pour guider secrètement les politiques gouvernementales qui amélioreraient la vie des pauvres gens d’East Borough, de la zone portuaire et du district industriel.

À l’extrémité de la longue table en bronze, Klein observait silencieusement la réaction de Mademoiselle Justice.

Il avait délibérément lamenté un peu plus tôt et utilisé son smurf, Le Monde, pour donner une explication détaillée. Il voulait que cette noble, qui avait encore une certaine pureté, réalise la gravité du problème et l’utilise pour pousser au changement dans le royaume.

Avant de devenir Sans Visage, je dois me souvenir clairement que je ne peux pas être personnellement impliqué dans de telles affaires… Il se fixa silencieusement une telle limite.

« Merci, M. Fool. Merci d’avoir sauvé Backlund. Votre soupir m’a fait comprendre le problème à sa racine. Merci, M. World. Vous m’avez fait comprendre beaucoup de la situation que je ne connaissais pas auparavant. » Audrey réprima ses émotions et remercia sincèrement les deux messieurs aux deux extrémités de la table.

« Sauvé Backlund ? » Alger n’était pas étranger aux conditions d’East Borough, du district industriel et de la zone portuaire. Il était plus surpris par la description que Mademoiselle Justice avait utilisée.

À quel point cette affaire était-elle énorme ? pensa-t-il avec un froncement de sourcils extrêmement perplexe.

Le Soleil, quant à lui, écoutait avec beaucoup d’attention, et bien qu’il ne comprenne pas tout, il écoutait tout de même attentivement, espérant en apprendre davantage sur les régions où se trouvaient M. L’Homme Pendue, Mademoiselle Justice et M. World.

Klein ne fit que sourire en réponse à la gratitude de Mademoiselle Justice et ne fit rien de plus. Il se tourna ensuite pour regarder L’Homme Pendue.

Alger comprit immédiatement ce qu’il voulait dire, et il conjura rapidement la dernière page du journal promis de Roselle.

Klein la reçut de nulle part et y jeta un coup d’œil désinvolte.

« 14 janvier. J’ai découvert un problème. Si des objets Beyonder de haute séquence inconscients ne sont pas scellés, ils attireraient inconsciemment des Beyonders de basse séquence à proximité du même chemin, les amenant à entrer en contact les uns avec les autres. Plus la séquence originale est élevée, plus il est probable que cela se produise.

« Cependant, cette situation ne semble pas être constante. Elle semble être intermittente. »

Cette entrée de journal alerta immédiatement Klein car il avait fait des suppositions similaires auparavant.

Après être arrivé à Backlund, il se retrouva rapidement mêlé à l’Ordre Secret, avec un Beyonder du chemin du Voyant, et se retrouva ainsi dans une situation extrêmement passive et extrêmement dangereuse. Cependant, il avait également obtenu les formules de potions correspondantes de séquence 7, 6 et 5 en conséquence.

À l’époque, il avait soupçonné que sa transmigration impliquait des secrets qui lui donnaient le pouvoir de ressusciter, et qu’il attirerait occasionnellement des personnes et des objets liés au chemin du Voyant, comme le carnet de la famille Antigonus ou des membres de l’Ordre Secret.

Après avoir vu cette entrée de journal de l’Empereur Roselle, Klein eut soudain une nouvelle idée.

Il utilisa le coin de ses yeux pour balayer le brouillard gris épais et les étoiles rouge foncé illusoires en dessous de lui. Il murmura silencieusement.

Cela pourrait également être considéré comme un secret derrière ma transmigration…

Sans autres indices ni informations, Klein rassembla rapidement ses pensées et lut la deuxième entrée du journal.

« 16 janvier, le goût d’une démonesse n’est toujours pas mauvais. »

… Les coins de la bouche de Klein se mirent à trembler, ne sachant pas quelle expression il devait montrer.

Empereur, je vous ai sous-estimé… Il n’y a vraiment rien qui vous arrête… Ne vous souciez-vous pas du sexe précédent de l’autre personne ? Ne vous souciez-vous pas de son expérience durant la phase de « plaisir » ?

Réprimant l’envie d’expirer, Klein regarda la dernière entrée du journal dans ses mains.

« 20 janvier. J’ai fini de fabriquer la deuxième Carte de Blasphème.

« Laissez-moi réfléchir, laissez-moi réfléchir, où devrais-je la cacher ?

« Oui, je prévois de la déguiser en marque-page et de l’insérer dans un livre très précieux. Si la personne qui l’obtient n’est pas quelqu’un de destiné, il serait difficile d’imaginer que la chose la plus précieuse dans le livre est en réalité ce marque-page apparemment ordinaire !

« Pas mal, c’est une bonne idée ! »

… Empereur, pourquoi ne pouvez-vous pas expliquer plus clairement ? Dans quel livre le « marque-page » a-t-il été mis ? Avant de lire cela, j’étais si heureux en pensant que je pouvais suivre les indices et obtenir une Carte de Blasphème contenant les profonds secrets des divinités… Klein était déçu et laissa son regard s’attarder sur le dernier paragraphe.

J’espère qu’il y aura des informations plus spécifiques dans les futures entrées du journal de l’Empereur… Il se consola avec cette phrase, s’inclina en arrière et dit avec un sourire. « Vous pouvez commencer votre discussion librement maintenant. »

À ce moment-là, Le Soleil Derrick leva la main, ayant appris cela de Mademoiselle Justice, et dit : « Monsieur le Monde, l’arme Beyonder que vous m’avez donnée dépasse de loin mes attentes. J’ai déjà accumulé suffisamment de points de contribution pour échanger contre les ingrédients nécessaires pour avancer au Séquence 8. J’utiliserai les points de contribution restants pour engager des aides afin d’obtenir une chance d’obtenir la véritable racine et le jus du Treant de Brume. Je pourrai bientôt finaliser l’accord. »

Il expliqua en détail, inquiet que sa réputation de tenir parole soit suspectée et détruite.

Bien sûr, il disait la vérité. Bien que la hache ne corresponde pas à certaines de ses attentes pour une arme Beyonder, sa puissance l’avait choqué.

Cette hache peut créer un puissant éclair en seulement deux ou trois coups, et avec le coup de pouce temporaire de mes pouvoirs de Barde, je peux facilement me battre au corps à corps avec un monstre de Séquence 7. Si je devais rencontrer un monstre qui a peur de la foudre, je pourrais même le finir facilement… Je suis maintenant un Suppliant de Lumière avec un certain niveau de sorts magiques. Ma force a été élevée qualitativement, et je peux me battre contre des monstres encore plus puissants… Derrick Berg avait l’impression d’être tombé amoureux de cette arme Beyonder.

Dans la Ville d’Argent, sa puissance était l’une des raisons de l’apprécier ! L’obscurité environnante et les monstres dans les profondeurs de l’obscurité les avaient forcés à obéir à cette règle pendant des générations.

« D’accord. » Le Monde sombre hocha la tête sous le contrôle de Klein.

Il regarda ensuite autour de lui et demanda à nouveau : « Dame, Messieurs, avez-vous des indices concernant le Fluide Spinal du Panthère Noire à Motifs Sombres ou les Cristaux de Moelle de Printemps des Elfes ? »

Audrey secoua la tête sans hésitation. Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Alger dit soudain : « Il y aura bientôt un grand événement sur la mer Sonia. Des navires des quatre Rois Pirates et des six Amiraux Pirates participeront. Heh, je devrais les appeler les sept Amiraux Pirates. Une autre personne a rejoint les rangs.

« Il y aura certainement des transactions d’ingrédients Beyonder lors d’un tel événement. Il est très probable que le Fluide Spinal du Panthère Noire à Motifs Sombres ou les Cristaux de Moelle de Printemps des Elfes, qui ne sont pas très rares, apparaissent.

« J’ai l’opportunité de participer à cet événement, mais que pouvez-vous offrir en échange ?

« Je suis sûr que vous n’avez pas la formule de potion pour le Béni du Vent et qu’il vous sera très difficile de la trouver à l’avenir aussi. »