Chapitre 863
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Votre majordome pourrait être en train de rechercher la magie noire ;

« Votre valet adore secrètement la Mort ;

« Quelqu’un parmi vos voisins a des pouvoirs surnaturels.

« La rue où vous vivez pourrait avoir certains secrets qui provoquent des rêves étranges chez les gens…

« Vous devriez comprendre certains des termes mentionnés. Nous ne fournirons pas d’explication supplémentaire. Que la Déesse vous bénisse. »

« … »

Klein regarda la lettre dans sa main, incertain un instant de rire ou de pleurer.

Après quelques secondes, il ne put s’empêcher de rire de manière auto-dérisoire.

Rien qu’à partir du contenu de cette lettre, je suis vraiment assez pitoyable…

Et les affaires décrites ne semblent pas problématiques d’aucune manière…

Alors qu’il secouait la tête avec un sourire, Klein tenait une lettre dans une main et la secoua soudainement sur le côté.

Des flammes écarlates surgirent et dévorèrent le morceau de papier.

Quoi qu’il en soit, Mademoiselle Xio et Mademoiselle Magicienne sont des personnes plutôt gentilles. Le seul problème est que ce qu’elles ont mentionné sont des choses que je sais déjà. En fait, je suis plus conscient des raisons qu’elles ne le sont… Alors que Klein marmonnait, il trouva les champignons qu’il avait cachés.

Il y avait au total quatre variétés de champignons. L’un était trois produits séchés qui pouvaient réagir avec l’eau et le poisson. Le second était une nouvelle variété avec des chapeaux dorés qui dégageaient l’odeur de la farine. Le troisième était blanc avec des taches noires ; ils étaient enflés et gonflés, comme si un liquide coulait à l’intérieur d’eux tout en exhalant l’odeur du lait. Le quatrième avait des lamelles étranges courant le long de ses deux côtés, leur surface était remplie d’écailles denses et douces.

Klein balaya du regard ces champignons et sortit une pièce d’or. Il l’attrapa après l’avoir fait sauter.

Après avoir confirmé les résultats, il retira le gant ordinaire qu’il portait auparavant. Avec sa peau nue, il saisit les trois nouveaux champignons pour tester divers scénarios que Frank Lee n’avait pas mentionnés.

Ils semblaient normaux au toucher, et il n’y avait aucun changement dans les champignons. Klein poussa un soupir de soulagement, n’ayant plus peur que le niveau de danger qu’ils possédaient ait dépassé sa capacité.

Il avait auparavant peur que ces champignons produisent immédiatement des racines au contact d’objets de chair et de sang, dévorant tout ce qui se trouvait sur leur chemin pour grandir avant de disperser leurs spores.

Peut-être est-ce la lumière relativement forte des lampes murales à gaz, ou cela pourrait être le résultat de les avoir cueillis, ce qui fait que ces champignons perdent la plupart de leurs caractéristiques vivantes. Ils ne seront ravivés que dans des conditions spéciales, comme être dans l’estomac d’une créature vivante… Avec l’intention de découvrir la vérité, il tira tous les rideaux de la chambre principale et éteignit toutes les lampes murales.

Ensuite, il prit les nouveaux champignons à mains nues et détermina qu’il n’y avait rien d’anormal à leur sujet puisqu’ils n’avaient pas nourri son corps.

Après avoir fait cela, Klein ralluma les lampes murales et mit en place un rituel, sacrifiant les champignons au-dessus du brouillard gris.

Assis sur le siège du Fool, il ne se pressait pas d’invoquer la Faim Rampante. Il invoqua d’abord une bouteille en métal contenant son sang sur la longue table en bronze.

Juste après, il versa une goutte de sang sur la table et empila les trois nouvelles variétés de champignons dessus.

En une seconde, les champignons se ramollirent soudainement aux endroits où ils entraient en contact avec le sang. Ils se tortillèrent en enveloppant le sang. Tout ce qu’ils touchaient développait une dense array de poils en forme d’aiguille.

« … »

Les coins des lèvres de Klein se tordirent en voyant cela. Il ajusta directement certains des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, réprimant tous les champignons. Ensuite, il renvoya la goutte de sang dans la bouteille en métal et ferma le couvercle.

Il avait à peu près compris les caractéristiques des champignons. Sans perdre de temps, il invoqua la Faim Rampante de la pile de déchets.

Tenant le mince gant en peau humaine, Klein le plaça sur la table et retira le sceau autour des champignons.

Puis, il vit la Faim Rampante se soutenir avec ses cinq doigts avant de se lever avec beaucoup de difficulté. Elle commença à reculer rapidement comme si elle jouait du piano.

Alors tu sais ce qu’est la peur ? Klein révéla un sourire bienveillant. Il appuya le gant et lui « offrit » certains des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, il attrapa un champignon avec son autre main et l’approcha de la Faim Rampante.

Le gant en peau humaine lutta de toutes ses forces mais échoua finalement à échapper à sa prise alors qu’il commençait clairement à trembler.

Klein cessa de bouger la main avec le champignon et éclata de rire.

« Vas-tu encore louer le Vrai Créateur au hasard ? »

La Faim Rampante continua de lutter sans donner de réponse.

Klein réfléchit un moment avant de faire des concessions.

« Je te permettrai de louer une fois par jour. Le jour ou le soir. »

Les luttes de la Faim Rampante s’affaiblirent, mais elle ne s’arrêta pas.

Tsk… Klein continua de négocier avec une expression imperturbable, « Trois fois par jour. Pendant le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner. Cependant, tu devras me prévenir à l’avance. »

La Faim Rampante lutta deux fois avant de s’étendre sur le bureau, immobile.

Après un autre tour de négociations, Klein parvint à un accord avec la Faim Rampante. Cependant, manger quotidiennement était instinctif pour l’objet. Il ne pouvait pas être affaibli beaucoup à cause des négociations. Par conséquent, il devait attendre la méthode de scellement fournie par Azik. Pour l’instant, ce que Klein pouvait faire était d’emmener la Faim Rampante sans qu’elle mange. Cependant, il devait trouver un repas dans les 24 heures.

Comme c’est ennuyeux… Heureusement, après que la Faim Rampante se soit fusionnée avec M. A et le champignon, sa caractéristique vivante s’est renforcée ; sinon, il n’y aurait pas moyen de négocier avec elle… Klein commenta avec mélancolie. Enfin, il fit une divination concernant les affaires récentes, et il reçut une conclusion qu’il n’y avait pas trop de danger. Il obtint également la confirmation que le suicide de Cuarón était le résultat de l’influence d’un Beyonder.

Après s’être occupé de tout cela, il quitta le brouillard gris et retourna dans le monde réel, continuant d’attendre la réponse de M. Azik.

Samedi soir, Klein, vêtu d’un costume formel, arriva à la cathédrale Saint Samuel avec Richardson dans une voiture pour participer à la soirée de charité.

Après avoir passé l’entrée principale, il fut conduit par un prêtre dans une immense salle adjacente.

Il y avait un baldaquin avec l’Émblème Sacré représentant la Déesse de la Nuit Éternelle placé à l’intérieur. En haut, il y avait quelques mini-chandeliers en cristal qui pendaient. Devant cela se trouvaient des bougies fines et longues ainsi que des couvercles ronds en métal renversés utilisés pour stocker la cire.

À ce moment-là, tous avaient été allumés, illuminant la salle d’une clarté éclatante. Cela avait un sentiment assez sacré.

Klein jeta un coup d’œil et vit une série de sièges soigneusement disposés et des invités vêtus de tenues hors du commun.

Parmi eux, les femmes portaient principalement deux types de vêtements. L’un était des robes de couleurs vives ou sombres, et elles étaient audacieuses et libérales dans leur façon de s’habiller, permettant de voir la chair claire de leurs poitrines ou de leurs épaules. L’autre type portait des couleurs pures et fraîches dans des vêtements relativement conservateurs. Même leurs clavicules étaient à peine visibles. Certaines d’entre elles les avaient même dissimulées.

D’après ce que savait Klein, voici la différence entre les femmes mariées et les femmes non mariées dans le royaume de Loen. Quant aux veuves et aux divorcées, elles pouvaient choisir entre les deux. Cependant, les premières avaient tendance à choisir des couleurs plus sombres.

En dehors de cela, Klein a également vu des colliers scintillants et des boucles d’oreilles exquises, ainsi que toutes sortes d’accessoires précieux. Ils étaient beaucoup plus impressionnants que ceux des invités qui avaient assisté au bal ou au banquet que Macht et lui-même avaient organisés.

Après être entré dans la salle, Klein a salué les évêques, Macht et d’autres personnes qu’il connaissait et a échangé des politesses.

À ce moment-là, un bruit provenait de la porte alors que de nombreux invités se retournaient, révélant leurs sourires en s’approchant.

Lorsque Klein a regardé, son regard s’est d’abord illuminé avant de se figer.

À l’entrée de la salle, la plus attirante était une fille aux cheveux blonds brillants qui cascadaient doucement sur ses épaules. Ses beaux yeux étaient verts comme des émeraudes. Ils ressemblaient à la mer qui cachait un maelström à l’intérieur, rendant quiconque la regardait incapable de détourner le regard.

Ses traits étaient jolis, et elle avait une prestance exceptionnelle. Son apparence était presque parfaite, rendant difficile pour les hommes et les femmes présents de remarquer quel genre de robe elle portait ou le designer de ses bijoux. Cependant, Klein avait balayé son regard vers le collier à son clavicule. Une perle lustrée et parfaite était incrustée dans la crevasse entre l’intersection de ses clavicules. Cela adoucissait les lignes de son cou, lui donnant un aspect propre et fascinant.

Klein l’avait déjà rencontrée et il la connaissait !

Elle n’était autre que Miss Justice du Tarot Club !

Lorsqu’elle avait utilisé la divination par miroir magique, Klein l’avait déjà vue !

Immédiatement, Klein détourna son regard, n’osant pas jeter un autre coup d’œil.

C’était une réaction instinctive de sa part, car il savait que Miss Justice était une Beyonder du chemin du Spectateur. S’il attirait son attention, il était très facile pour elle de lire ses véritables pensées et secrets en fonction des changements dans ses expressions et son langage corporel.

Mais son esprit en ébullition le força rapidement à tourner la tête à nouveau alors qu’il continuait à poser son regard sur Miss Justice.

Il découvrit que son évitement avait rendu la situation pire et plus évidente.

Comment un gentleman qui aimait toutes sortes de femmes pouvait-il ne pas jeter quelques regards de plus en rencontrant une dame d’une beauté anormale ?

En même temps, Audrey sentit l’anomalie d’un homme particulier.

Ses pattes de cheveux sont un peu blanches. Son apparence et sa prestance ne sont pas mauvaises, ce qui le rend profond… C’est probablement M. Dwayne Dantès qui a fait don de plus de 10 000 livres dans le but d’établir une fondation de bourses pour les pauvres…

Sa réaction était un peu étrange, comme s’il essayait de cacher quelque chose…

Pour Audrey, l’acte de Dwayne Dantès de détourner le regard était en réalité très normal. Elle avait rencontré de nombreuses situations similaires dans le passé. Certains hommes détournaient effectivement subconciemment la tête après l’avoir vue, comme s’ils avaient peur qu’elle ne le remarque, ou qu’ils établissent un contact visuel, exposant leur moment d’envoûtement.

Ainsi, ce qui était étrange n’était pas que Dwayne Dantès ait détourné le regard. Au contraire, il avait de nouveau tourné son regard. De plus, Audrey avait l’impression que le plus grand problème était que les émotions du gentleman étaient plus de la surprise que de l’émerveillement.

Qu’est-ce qui le choque ? Que cherche-t-il à cacher ? Avec ses questions, Audrey salua ses parents et son frère ainsi que les personnes qui s’étaient rassemblées avec un léger sourire.

Voyant que Miss Justice ne s’intéressait plus à lui, Klein poussa secrètement un soupir de soulagement alors qu’il commençait à réfléchir.

Je dois être prudent plus tard et bien jouer le rôle de Dwayne Dantès. Je ne dois pas laisser un Spectateur remarquer des problèmes.

Hmm… Quoi qu’il en soit, que Miss Justice l’ait remarqué ou non, j’ai déjà pensé à l’excuse pour ma réaction anormale…

Miss Justice est en effet une dame d’une puissante famille aristocratique. Je me demande quel est exactement son nom de famille. Je demanderai à Macht ou à l’évêque Elektra plus tard…

Au milieu de ses pensées, Klein fronça légèrement les sourcils, ayant un pressentiment qu’il était observé. Suivant son intuition spirituelle, il balaya son regard vers la porte.

Dehors, dans l’ombre, un golden retriever était assis là silencieusement.