Chapitre 1034
====================

Chapitre 1034 Gains

Le brouillard gris sans limites bouillonnait alors que le palais ancien et majestueux brûlait.

Les flammes ardentes se condensaient en une boule de feu, comme si un soleil éblouissant s’était levé de cet espace mystérieux.

Un ouragan hurlant renversait la longue table marbrée, brisant les épais colonnes de pierre et provoquant l’effondrement de la moitié du palais.

Assis sur le siège du Fool, le cerveau de Klein bouillonnait avant que des trous n’éclatent. Des asticots carbonisés commencèrent alors à ramper hors des fissures.

Il ne mourut pas, et il avait même très calmement tendu sa paume droite et tapoté l’accoudoir de la chaise.

Au-dessus du brouillard gris, cet espace mystérieux tremblait de manière évidente. Des vagues de pouvoir surgissaient les unes après les autres, calmant l’ouragan et éteignant les flammes. Le soleil ardent s’évaporait, pouce par pouce.

Les épais piliers de pierre se redressaient à nouveau alors que la longue table marbrée retrouvait son état d’origine. Le palais magnifique et sacré apparaissait comme s’il n’avait jamais été effondré ou endommagé.

La tête de Klein se rétablit instantanément, et les asticots carbonisés qui avaient percé étaient redevenus transparents avant de ramper à l’intérieur.

Comme prévu, plus fort que le Dragon de l’Imagination Ankewelt… Klein murmura pour lui-même alors que son expression ne pouvait s’empêcher de se déformer. Il ne pouvait s’empêcher de se masser le front. Ça fait mal… Cette douleur est aussi clairement plus forte…

Tout en murmurant, il frappa le bord de la longue table marbrée et fit trembler à nouveau l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Au milieu des tremblements, une ombre noire émergea soudainement du sol du palais.

Cette ombre se tordait et luttait avant d’être nettoyée par les pouvoirs du brouillard gris, ne laissant rien derrière.

Après près d’une minute, Klein se calma complètement et se remémora la scène qu’il avait vue.

Cela devait être l’ancien dieu soleil, le Créateur de la Ville d’Argent, le père d’Adam et d’Amon…

D’après le crucifix que « Il » portait, et cette phrase, « Que la lumière soit », il y a de fortes chances que « Il » soit le premier transmigrateur. Peut-être est-il Caucasien avec un passé religieux…

« Il » utilisait un langage capable de susciter les pouvoirs de la nature. C’est similaire au Jotun, mais c’est aussi différent. Cela n’appartient pas à l’Elvish, au Dragonese, et à l’ancien Hermes… Oui, cela a des similitudes avec l’ancien Feysac du Continent Nord et les Dutanese du Continent Sud. Cela m’a permis de comprendre à peine ce que « Il » disait malgré le fait que je ne connaisse pas cette langue… C’est la langue que « Il » a apprise de ce étrange bâtiment géant ?

« Il » s’est transmigré là-bas et a hérité d’un riche héritage ?

La deuxième scène était celle de « Lui » souffrant d’une trahison, la scène où il était dévoré par les Rois des Anges, Blanc, Sagesse, et Vent ?

Pour une divinité qui prétend être un Créateur, ce genre de douleur corporelle et cette distorsion ne peuvent apparaître que dans une telle situation…

Oui, le sang divin que « Il » a laissé tomber avant « Sa » mort s’est fusionné avec le crucifix en argent, et il s’est ensuite transformé en la forme de ce dernier, devenant un Artefact Sceau plutôt puissant.

À en juger par les apparences, le Crucifix Non-Ombre a été obtenu par l’un des trois Rois des Anges, ou il a atterri dans les mains d’Amon ou d’Adam. Pour « Eux », c’est un objet important que « Leur » père a laissé derrière.

La première possibilité n’est pas très élevée. Les effets de la croix sont extrêmement utiles. De plus, ses origines sont un secret qui doit être gardé. Personne ne le donnerait à la famille Augustus… À en juger par les apparences, cela a-t-il vraiment été arrangé par Adam ?

Pourquoi « Il » a-t-il donné le Crucifix Non-Ombre à Mademoiselle Magicienne et Mademoiselle Jugement de manière très raisonnable ?

« Il » avait découvert que les deux dames croyaient en The Fool après les avoir observées pendant un certain temps ?

Cette croix était destinée à The Fool qui n’appartient pas à cette époque ?

« Il » souhaite savoir d’où vient « Son » père, qui n’appartient également pas à cette époque ? Mais le problème est comment « Il » prévoit de poser cette question et d’obtenir une réponse ?

Le niveau du Créateur de la Ville d’Argent est extrêmement élevé. « Il » a pu sentir mon espionnage malgré la longue période d’histoire entre nous. Il a jeté son regard au-dessus du brouillard gris et l’a posé sur cet espace mystérieux. De plus, l’influence qu' »Il » a créée a non seulement ouvertement causé des destructions mais a également secrètement envahi cet endroit, créant une ombre spéciale. Elle était presque tapie ici, cachée…

Cela ne signifie-t-il pas qu’une fois qu’on obtient les autorités de plusieurs domaines, le niveau d’une divinité subira également un changement qualitatif ?

Que signifie l’énonciation de « Mystères » ? Cela me désigne-t-il, ou le propriétaire original de cet espace mystérieux ?

Des questions ont traversé l’esprit de Klein, lui faisant élaborer plusieurs théories, mais la réponse finale lui échappait.

En raison de sa peur d’Adam, il croyait que le meilleur résultat pour le Crucifix Non-Ombre était que l’artefact scellé divin de la Ville d’Argent le brise et le reforme en une caractéristique Beyonder pure.

Ramenant ses pensées et réprimant ses questions, Klein conjura un nouveau stylo et du papier et écrivit les connaissances qu’il avait apprises en regardant droit le Créateur de la Ville d’Argent : « Séquence 4 : Non-Ombre

« Ingrédients principaux : Une goutte de sang divin du Soleil, ou trois plumes d’oiseau divin du Soleil adultes et un morceau de Roche de Brillance Sainte.

« Ingrédients supplémentaires : 60 ml de sang d’oiseau divin du Soleil, 30 ml de liquide de Roche de Brillance Sainte. 7 gouttes de jus de citron à doigts mutés, 10 grammes de poudre du cœur de magma.

« Rituel : Extraire les émotions les plus fortes que l’on est le plus réticent à abandonner avant de consommer la potion. Injecter à nouveau ces émotions pendant ce processus. »

« Séquence 3 : Mentor de la Justice…

« Séquence 4 : Chevalier Noir…

« Séquence 3 : Templier de la Trinité… »

Après avoir fait tout cela, Klein reprit le crucifix en bronze et l’observa avec une expression lourde.

Il jeta ensuite le Crucifix Non-Ombre dans le tas de déchets et agita les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour le réprimer. Il ne souhaitait pas voir les figurines en papier qu’il avait découpées commencer à louer le Soleil la prochaine fois qu’il viendrait.

Devant une maison ordinaire dans le quartier de Cherwood.

Un facteur à vélo freina et s’arrêta devant la porte.

Il posa ensuite son vélo et sortit une lettre de son sac, jetant un coup d’œil pour vérifier si l’adresse était correcte.

« C’est ici… Pour Xio… » Le facteur marcha rapidement vers la boîte aux lettres et y jeta la lettre. Ensuite, il ne perdit pas de temps et remonta sur son vélo pour repartir.

Après un moment, une flamme noire jaillit soudainement de la bouche de la boîte aux lettres.

Cette flamme brûla silencieusement et disparut rapidement.

Dans le quartier de l’Impératrice, la villa opulente du Comte Hall.

Audrey, qui avait emmené Susie se promener dans le jardin, venait de revenir au hall d’entrée lorsqu’elle vit son père, le Comte Hall, entrer de l’extérieur. Il avait les sourcils froncés, semblant plongé dans de profondes réflexions.

« Père, quelque chose s’est-il passé ? » demanda Audrey avec inquiétude.

C’était la plus basique des observations qu’elle n’avait pas besoin de cacher du tout.

Earl Hall réprima son expression frustrée et dit avec un sourire : « Ce n’est rien d’important. Je ne m’attendais tout simplement pas à ce que Hvin Rambis soit membre d’une secte. »

« Il est membre d’une secte ? » Audrey exprima sa surprise de manière appropriée.

Elle savait que Hvin Rambis était en réalité membre des hautes sphères d’une organisation secrète connue sous le nom d’Alchimistes de la Psychologie, mais elle ne comprenait pas comment cela avait été soudainement exposé.

Earl Hall hocha la tête solennellement.

« Oui, il est recherché par les trois Églises. Je ne suis toujours pas sûr de la secte à laquelle il appartient. »

« …A-t-il été arrêté ? » Les yeux d’Audrey se mirent à vagabonder alors qu’elle demandait « curieusement. »

__Non, il a disparu avant que le mandat ne soit émis. » Earl soupira. __C’est vraiment difficile d’imaginer qu’il soit membre d’une secte. Il a un excellent caractère et est très instruit. Il est rationnel et objectif dans divers domaines et est rempli de sagesse. »

C’est juste le côté qu’il veut que vous voyiez… murmura intérieurement Audrey. Puis, comme d’habitude, elle entra dans la petite salle de prière chez elle avant le dîner. Elle se tourna vers l’Émblème Sacré de la Déesse de la Nuit Éternelle et adopta une posture de prière.

Cependant, son chant bas était :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

Après avoir chanté le nom honorifique, Audrey rapporta succinctement :

« Hvin Rambis a disparu.

« Il a été identifié comme un sectaire et est recherché par les trois Églises… »

Cela dit, Audrey s’apprêtait à prier solennellement la Déesse quand un brouillard gris sans limites apparut devant elle.

Au milieu du brouillard grisâtre, une silhouette floue était assise sur la chaise, regardant d’en haut et hochant doucement la tête. « Je suis au courant. »

Juste au moment où cette existence secrète dit cela, la scène devant les yeux d’Audrey changea soudainement. Elle présenta une figure qui se concentrait sur la prière.

« Honorable Monsieur le Fou, l’Église de la Nuit Éternelle a obtenu des renseignements de Qonas Kilgor et a confirmé que le roi George III cache un secret extrêmement énorme. Pour l’obtention des ruines d’un Empereur de Sang dans le segment de Sterlewen de la rivière Tussock, il a colludé avec la Secte des Démonesses et les Alchimistes de la Psychologie pour participer à la traite des êtres humains, créant les cas de disparitions humaines qui ont finalement conduit au Grand Brouillard de Backlund…

« L’ancien représentant de la Secte des Démonesses était la Nuit de Désespoir Panatiya et a ensuite été changé en Sainte Blanche Katarina. Pour les Alchimistes de la Psychologie, c’est Hvin Rambis…

« Veuillez rappeler à Mademoiselle Justice d’être prudente lorsqu’elle rencontrera à nouveau Hvin Rambis. Elle doit être constamment préparée à demander de l’aide. »

Sa Majesté… Les yeux d’Audrey s’élargirent alors que des bouleversements traversaient son cœur. Elle avait du mal à se contrôler.

Cela était en partie dû au fait que cette nouvelle était choquante pour une noble comme elle. De plus, cela avait à voir avec le Mensonge qui amplifiait ses émotions.

Presque en même temps, un reportage d’actualité surgit dans l’esprit d’Audrey. C’était un qui avait laissé une impression indélébile sur elle :

« …Selon des estimations préliminaires, un total de plus de 21 000 personnes sont mortes dans le brouillard, et la peste qui a suivi a emporté près de 40 000 personnes. Parmi les décédés se trouvaient de jeunes enfants, des jeunes hommes en bonne santé et des femmes… »

Alors c’est ça… Que complote le roi… Les trois Églises n’ont probablement aucune preuve concrète ; sinon, Père ne serait pas seulement frustré à ce point… Audrey ressentit une colère et une tristesse inexplicables. Cela ressemblait à des principes particuliers qu’elle avait défendus dans le passé qui avaient été impitoyablement piétinés, ou à des valeurs qui avaient résisté à l’épreuve du temps qui s’effondraient silencieusement.

Elle baissa instinctivement la tête et ferma les yeux.

Puis, elle expira et murmura : « Merci, Monsieur le Fou. Veuillez transmettre ma gratitude à Monsieur le Monde. »

Après sa prière, Audrey resta assise dans l’obscurité tranquille et ne bougea pas pendant longtemps.