Chapitre 667
====================

Ils sont partis ?

Il n’y a que l’obscurité ?

Face à un tel changement soudain, la première réaction de Derrick n’était pas l’horreur ; au lieu de cela, il joignit ses mains et les pressa contre sa bouche.

Une lumière pure émanait de son corps alors qu’il dispersait l’obscurité environnante, illuminant chaque coin de la chambre souterraine.

Dans l’environnement de vie de Derrick, l’obscurité était l’existence la plus terrifiante. Une fois qu’ils avaient quitté la Ville d’Argent, ils devaient constamment maintenir l’existence de la lumière. Même une brève perte de lumière ne pouvait durer plus de cinq secondes.

Lorsque Derrick a rejoint pour la première fois les équipes d’exploration et manquait d’expérience, il avait failli se tuer à cause d’une telle erreur. Heureusement, le Chef se tenait à proximité.

Alors que la lumière rayonnait lentement et continuellement de lui, Derrick leva son Hache de l’Hurricane fermement serrée et observa attentivement son environnement.

Il découvrit qu’en dehors de Haim et Joshua—les coéquipiers qui étaient entrés avec lui dans la chambre souterraine—disparaissant, les dalles de pierre et les touffes de cheveux noirs sur les murs étaient devenues rouge sang à un moment donné. Elles étaient humides comme si elles venaient d’être aspergées.

Cela calma Derrick, qui était bien versé dans les matériaux d’exploration, pour réaliser une possibilité. Le problème ne venait pas de Haim ou Joshua, mais de lui-même !

Tout ce que j’ai fait, c’est m’approcher de l’autel et lire silencieusement trois noms… En général, même les anges ont besoin que quelqu’un lise ou écrive un nom honorifique précis dans sa forme complète avant de pouvoir recevoir des « prières ». Et cela est supposément limité par la portée… Je me demande si les Rois des Anges nécessitent les mêmes conditions…

Euh, l’un de ces trois noms était la clé pour activer les pouvoirs cachés dans l’autel. J’ai déclenché le problème en utilisant Jotun qui peut agiter les pouvoirs de la nature ? Non, ce n’est pas ça. Il doit être dit à voix haute. Même si ce sont les vrais noms des Rois des Anges, je n’ai jamais rencontré de tels problèmes dans le passé… Derrick tourna anxieusement son corps tout en se sentant perplexe. Il retourna à l’autel et s’approcha de la table de pierre.

Il fut surpris de voir que les mots et symboles sur la table de pierre étaient beaucoup plus complets et clairs qu’auparavant. C’était comme si l’hôte du rituel venait de les dessiner.

Les mots étaient écrits en trois langues. Ils étaient en Jotun, en Dragonese, et dans une langue que Derrick ne pouvait pas reconnaître. Cependant, il soupçonnait que c’était l’ancien Hermes mentionné précédemment par Mademoiselle Justice et Monsieur l’Homme Pendue. C’était parce qu’il avait une compréhension de base de certains mots des conversations lors de la Réunion de Tarot. Ils étaient plutôt similaires aux mots utilisés sur la table de pierre.

Le contenu exprimé par Jotun et Dragonese était identique. Ils répétaient les trois noms et leurs titres correspondants.

Ange du Destin, Ouroboros ;

Ange Rouge, Medici ;

Ange Noir, Sasrir.

À la suite de ces noms et titres se trouvait une entité que Derrick connaissait très bien.

Rédemption de Rose !

Sasrir est vraiment un Roi des Anges, connu sous le nom d’Ange Noir. « Lui », l’Ange du Destin, et l’Ange Rouge sont les fondateurs de la Rédemption de Rose ? Je me demande si Monsieur Fool sait quelque chose à propos de « Lui »… « Lui » sait certainement beaucoup de choses… Les mots en ancien Hermes devraient probablement être le même contenu… Dans la Ville de l’Après-Midi, qui avait déjà converti à la foi du Seigneur qui a créé tout, il y avait des résidents qui adoraient secrètement les trois Rois des Anges à côté du Seigneur… En ayant cette pensée, Derrick ressentit soudain un frisson le parcourir. Il avait l’impression d’être proche de la raison pour laquelle le Créateur avait abandonné cette terre.

Quand il leva à nouveau les yeux, il vit que les murs restaient rouges, mais Haim et Joshua étaient toujours introuvables.

Répéter silencieusement ne faisait rien. Peut-être qu’ils ne produisent aucun effet par eux-mêmes… Derrick prit une respiration alors qu’il levait son Hache de l’Hurricane. Il marcha prudemment vers l’entrée de la chambre souterraine, espérant trouver le problème à sa racine, afin de déterminer ce qui avait conduit à sa situation actuelle.

Un pas, deux pas, trois pas. Comme une gigantesque bougie, il retourna dans le hall à l’étage.

Il y avait des ombres riches ici, rendant l’endroit sombre et étrangement silencieux. Les chaises pourrissantes et les restes de tables de pierre restaient là en silence, pas différents d’avant.

Ne trouvant pas Joshua et Haim, Derrick ne pouvait que marcher vers la fenêtre tout en se sentant tendu. Il voulait voir s’il pouvait rencontrer d’autres membres de l’équipe d’exploration.

Thud… Thud… Au milieu de sons de pas légers, il s’approcha d’un énorme trou qui aurait dû être un rebord de fenêtre. Il se pencha en avant et regarda à l’extérieur.

D’innombrables bâtiments sombres s’étendaient, soit hauts soit courts, alors qu’ils s’étendaient vers l’extérieur comme des marches.

L’éclair dans l’air se produisait à une très basse fréquence alors que de nombreuses fenêtres avaient de la lumière de bougie émanant d’elles. Les flammes jaunes pâles dansaient mais n’étaient pas éteintes.

Cela… Derrick ne put s’empêcher d’avaler une gorgée de salive. Il avait l’impression que tous les résidents vivaient encore en paix juste avant que la Ville de l’Après-Midi ne rencontre son cataclysme.

Haim, qui portait une lanterne en peau d’animal, n’avait pas besoin de se pencher pour entrer dans la chambre souterraine. Il dit en plaisantant à Joshua : « Cette maison doit appartenir à un humain, mais leur famille a certainement un sang de géant en eux. Ils doivent probablement faire ma taille. Tsk, la dernière fois que nous sommes allés dans cette ville en ruine, nous devions baisser la tête en utilisant les portes principales ! »

Avoir un sang de géant ne signifiait pas nécessairement qu’ils avaient du sang de géant qui coulait en eux. Au lieu de cela, cela faisait référence à une caractéristique physique héritée par les descendants grâce à la consommation de la potion du chemin. Être grand était l’une de ses manifestations.

Joshua leva les yeux vers Haim et se moqua.

« C’était toi. Je n’avais pas besoin de le faire. »

« Mais tu ne devrais pas tarder à avancer. Quand le moment viendra, tu ne seras pas plus petit que moi, » dit Haim avec un sourire avant de jeter un coup d’œil à Derrick du coin de l’œil. C’était pour éviter tout accident lorsque Derrick s’approcha de l’autel.

Joshua réfléchit avant de dire : « En fait, je suis très curieux. Le Chef est un Chasseur de Démons de Séquence 4. Il devrait être comme un géant ordinaire avec une hauteur de trois à quatre mètres. Pourquoi a-t-il l’air très ordinaire, n’étant qu’une demi-tête plus grand que moi ? »

Haim examina inconsciemment les lieux et dit : « On dit que le Chef a une forme de géant. »

« Une forme de géant ? Ses vêtements vont-ils se déchirer lorsqu’il devient un géant ? » demanda Joshua en riant.

« À moins que ses vêtements et ses pantalons ne soient des objets mystiques. » Haim et Joshua échangèrent un sourire complice.

Ils étaient sur le point de tourner la tête pour partager la blague avec Derrick quand ils réalisèrent que le jeune homme avait disparu !

Derrick, qui aurait dû se tenir devant l’autel, avait disparu !

L’expression de Haim et Joshua devint instantanément lourde. L’un d’eux leva son énorme épée à deux mains, tandis que l’autre leva sa main gauche gantée de rouge.

Ils s’approchèrent prudemment de l’autel et firent une inspection minutieuse, mais ils ne parvinrent pas à identifier quoi que ce soit de suspect.

Joshua était sur le point d’essayer d’identifier les mots sur la table de pierre quand Haim lui donna une tape sur l’épaule.

« Ne le regarde pas. Je viens de me rappeler que Derrick regardait ces mots avant de disparaître.

« Amenons le Chef ici. »

« D’accord. » Joshua hocha la tête.

Ils ne partirent pas dans la précipitation. Ils examinèrent les environs avant qu’un d’eux ne frotte son index avec son majeur pour allumer la bougie restante sur l’autel.

C’était pour protéger Derrick afin de l’empêcher de tomber dans la véritable obscurité !

Dans le passé, les équipes d’exploration de la Ville d’Argent avaient eu des rencontres similaires dans les villes en ruines. Un coéquipier pouvait sembler avoir disparu soudainement, mais il avait en réalité été dissimulé par une sorte de pouvoir. Il se tenait à son emplacement d’origine, mais avec ses coéquipiers désireux de chercher de l’aide, ils quittaient la zone avec leurs lanternes. Ainsi, le pauvre malheureux serait dévoré par la véritable obscurité, jamais retrouvé. Si ce n’était pas pour un autre coéquipier se retrouvant dans une situation similaire et ayant été sauvé sur le champ, les autres n’auraient jamais su la véritable raison de la mort de la personne précédente.

Avec la bougie allumée, la lumière jaune tamisée se répandit. Haim et Joshua quittèrent immédiatement et arrivèrent dans la ruelle où ils envoyèrent un signal spirituel que tout le monde portait.

Ils n’attendirent pas trop longtemps Colin Iliad qui avait sauté du toit d’un autre bâtiment avant d’atterrir fermement.

« Que s’est-il passé ? » demanda le Chasseur de Démons d’une voix profonde.

L’épée en argent dans sa main était déjà couverte d’une couche d’huile gris clair.

Haim raconta immédiatement ce qui s’était passé. Enfin, il dit : « Nous n’avons pas découvert la raison de la disparition de Derrick. »

Derrick… Colin hocha la tête en réfléchissant, les dépassa et se dirigea directement vers le bâtiment correspondant.

Malgré les bougies allumées à l’extérieur et la couleur jaune chaude, Derrick avait l’impression d’être tombé dans un abîme gelé. Un frisson au fond de son cœur continuait de se répandre.

Il serra la Hache de l’Ouragan de sa main droite et détourna son regard de la ville. Il se retourna pour revenir à la chambre souterraine et se tenait à nouveau devant l’autel.

Il avait déjà déterminé qu’il était celui qui avait le problème !

Cependant, il n’avait pas l’envie d’explorer la étrange Ville de l’Après-Midi. Il n’osait même pas ouvrir la porte.

Derrick n’était pas nerveux, ni ne montrait de signes évidents de précipitation. C’était parce qu’il ne croyait pas avoir rencontré quelque chose de grave.

Tant que ce n’est pas une menace immédiate, ce n’est rien de grave… Derrick prit une respiration silencieuse, baissa la tête et murmura avec révérence : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

Klein, qui admirait le paysage du champ de bataille des dieux, n’eut d’autre choix que d’entrer dans la salle de bain, de mettre en place les objets perturbateurs et de faire quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pour se diriger au-dessus du brouillard gris.

Il s’assit sur la chaise à dossier haut au bout de la longue table en bronze. Il étendit sa main droite et émana sa spiritualité, touchant l’étoile cramoisie qui représentait le Petit Soleil.

Soudain, les prières devinrent anormalement claires alors que la scène correspondante apparaissait devant les yeux de Klein.

Il vit d’abord le Petit Soleil encore brumeux, avant de découvrir que l’environnement autour de lui était anormal !

Tourbillonnant autour du Soleil se trouvait une obscurité indicible, et dans l’obscurité, il y avait des yeux de différentes formes qui le regardaient silencieusement.

Les yeux étaient densément packés et cachés dans l’obscurité. Ils étaient comme des observateurs non désirés que le Petit Soleil n’avait pas du tout remarqués.

La Ville de l’Après-Midi est-elle si dangereuse ? Klein était très conscient de ce que le cher Soleil avait fait dernièrement.

Il réfléchit un instant et crut instinctivement que l’obscurité était extrêmement étrange et surréaliste. Par conséquent, il abandonna l’option d’utiliser le Sceptre du Dieu de la Mer pour répondre au Petit Soleil. Au lieu de cela, il choisit de le tirer au-dessus du brouillard gris.

Klein étendit sa spiritualité, mais il avait l’impression que l’étoile cramoisie semblait être dans un marécage, rendant assez difficile de l’attirer.

Quel Roi des Anges a-t-il traversé cette fois ? Avec une pensée, Klein fit produire des ondulations à l’espace mystérieux et au brouillard gris en dessous de lui.

Après avoir avancé au Séquence 5, il pouvait remuer certains des pouvoirs au-dessus du brouillard gris, sans avoir besoin de la carte de l’Empereur Noir et des rituels correspondants !

Silencieusement, Klein compléta facilement le transport de Derrick alors que sa silhouette apparaissait sur la chaise à dossier haut qui lui appartenait.

Pendant ce temps, Klein vit l’étrange obscurité tourbillonnant autour du corps du Petit Soleil se briser.

Le Chasseur de Démons entra dans la chambre souterraine en état d’alerte élevé, suivi de près par Haim et Joshua.

Ils virent qu’à la lumière tamisée de la bougie jaune, la silhouette de Derrick Berg était rapidement esquissée comme une image.