Chapitre 33
====================

Au moment où le vieux Neil termina sa phrase, la paire d’yeux illusoires qui se cachait dans l’obscurité derrière lui disparut. Même dans son état de Vision Spirituelle, Klein n’était plus capable d’identifier des traces de son existence.

« C’est une caractéristique de la magie rituelle, » expliqua le vieux Neil avec un rire.

Fascinant… La Vision Spirituelle est-elle une version améliorée des yeux Yin-Yang ? Klein se sentait comme un enfant qui avait reçu un nouveau jouet. Dans son excitation, il détourna son regard et commença à observer chaque coin de la pièce. Il voulait voir les différences de la salle d’alchimie avec et sans la Vision Spirituelle.

Les contours des objets dans l’obscurité, tels que les tables, les tubes à essai, les balances, les tasses et les placards, ne semblaient pas différents de ce qu’ils étaient sans la Vision Spirituelle. Ils n’émettaient aucune lumière ni couleur.

Les objets sans vie n’ont-ils aucune spiritualité ? Klein murmura pour lui-même en balayant son regard vers le coffre en argent.

Soudain, il vit une vibrance de couleurs. Les couleurs étaient aussi bleues que le ciel, aussi resplendissantes que les étoiles, ou aussi rouge cramoisi que des flammes brûlantes !

« Les matériaux provenant d’êtres extraordinaires ont encore une certaine vie en eux, et euh… sont encore actifs ? Même si la source est déjà morte ? » Klein réfléchit à ses mots en cherchant l’aide du vieux Neil.

« Une description précise est qu’ils ont des spiritualités résiduelles. C’est l’un des points cruciaux d’une concoction de potion réussie. C’est aussi l’une des raisons pour lesquelles un Beyonder perdra le contrôle. Dunn aurait déjà dû vous en informer, » expliqua le vieux Neil franchement.

Il se mit soudain à rire, ayant rappelé quelque chose.

« Je me souviens que la formule du Collecteur de Cadavres nécessite une grenouille noire mature à taches sèches. Pour consommer cette potion, il faut beaucoup de courage. »

Klein imagina un peu et trouva cela dégoûtant. Il ne répéta pas les mots du vieux Neil et tourna son regard vers une zone sombre. Cependant, il n’y avait pas de corps spirituels ou de fantômes qu’il espérait voir.

« N’est-il pas dit que le monde des esprits est partout ? » demanda-t-il par curiosité.

Le vieux Neil rit brièvement avant de dire : « Gamin, répète après moi.

« Ceci est le quartier général d’une escouade de Nighthawk. C’est le sol sous l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Il y a beaucoup de Beyonders ici !

« Penses-tu que nous allons laisser les esprits et les âmes errer ici ? De plus, le monde spirituel et l’esprit sont deux concepts différents. »

Klein se sentit un peu gêné en tournant la tête, faisant semblant de regarder la faible lumière des lampes à gaz à l’entrée.

« Je comprends. »

Tout en parlant, la zone entre ses sourcils commença à se contracter.

Que se passe-t-il ? Juste au moment où Klein se retourna pour demander, il vit soudain une silhouette se tenant tranquillement près de la porte à la périphérie de la lumière. Elle semblait humaine, bien que les couleurs de son aura se mêlaient parfaitement à l’obscurité, rendant impossible de la discerner.

Hiss !

Klein ressentit une douleur aiguë à son glabelle. Sa vision devint chaotique alors qu’il se concentrait à nouveau, mais il n’y avait plus de figure « informe » !

Étrange… Il se retourna et demanda.

« Monsieur Neil, l’endroit entre mes sourcils est un peu douloureux à cause des spasmes. »

« Haha, c’est très courant. Vous êtes un nouveau Beyonder. La Vision Spirituelle impose un grand fardeau à votre Corps Spirituel. De plus, elle vous épuise constamment. Les effets physiques peuvent être des spasmes au niveau du glabelle, des maux de tête, une hypersensibilité et de légers épisodes d’hallucinations. Et en regardant des choses avec la Vision Spirituelle, il est très facile de se sentir mal à l’aise à cause de l’environnement inconnu. Il est également très facile que vos émotions soient affectées par les autres. Ce sont des choses auxquelles vous devez faire attention. Vous pouvez vous y habituer et les éliminer par une pratique répétée. De plus, utilisez-la avec parcimonie et terminez-la en temps voulu, » répondit le vieux Neil avec un sourire.

Pourquoi a-t-il l’air ravi par cela… Klein demanda rapidement des conseils, « Alors, comment puis-je sortir de l’état de Vision Spirituelle ? »

Il avait prévu de mentionner la figure invisible qu’il avait vue, mais en entendant parler des légers épisodes d’hallucinations parmi les symptômes, il abandonna cette pensée.

D’après le spasme au niveau du glabelle et le mal de tête, il pouvait deviner complètement la réponse du vieux Neil !

« Comme avant, pensez à un objet pour détourner votre attention. Cela vous fera sortir de la Cogitation. Fermez les yeux et contrôlez votre spiritualité et dites-lui de se terminer à plusieurs reprises. Lorsque vous ouvrirez à nouveau les yeux, vous découvrirez que votre Vision Spirituelle est terminée. »

Le vieux Neil décrivit cela tranquillement et, une fois qu’il eut terminé, ajouta : « Bien sûr, c’est la méthode la plus triviale et maladroite. Nous pouvons nous suggérer à plusieurs reprises dans la Cogitation par la pratique pour affecter notre spiritualité. De cette façon, vous aurez un simple interrupteur. Par exemple, taper deux fois légèrement sur votre glabelle vous permettra d’activer facilement la Vision Spirituelle. Deux autres tapes mettront simplement fin à cela. Quant à la façon dont vous le configurez, cela dépend de vos habitudes et préférences.

« Compris. » Klein réfléchit un moment et prévut d’imiter le vieux Neil en utilisant deux tapes sur son glabelle comme interrupteur pour sa Vision Spirituelle.

Taper une fois pouvait facilement être confondu avec un coup instinctif à sa tête et taper trois fois pourrait être une perte de temps précieux dans des situations dangereuses. Quant à des actions comme claquer des doigts, elles étaient trop attirantes pour l’attention.

Il relâcha son attention et imagina les sphères de lumière empilées et réintégra un état de Cogitation.

Sous la direction du vieux Neil, après des suggestions répétées et de la pratique, il finit par « configurer » son « interrupteur ».

Il serra légèrement son poing et utilisa l’articulation de son index pour taper deux fois sur son glabelle. Immédiatement, des auras lumineuses de différentes épaisseurs et couleurs apparurent devant ses yeux.

Après deux autres tapes, tout revint à la normale.

« J’ai enfin compris… » soupira-t-il avec délice.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa à quel point il était épuisé, se sentant comme s’il pouvait s’endormir à tout moment. Son esprit lui faisait mal comme s’il avait veillé pendant trois nuits.

Le vieux Neil dit en riant : « Nous ne sommes pas des Insomniaques. Chaque pratique et chaque fois que la Vision Spirituelle est utilisée de manière excessive, vous aurez besoin de sommeil. Vous pouvez maintenant rentrer et bien vous reposer. Cet après-midi, allez à Iron Cross Street où se trouve l’endroit de Welch et promenez-vous. Essayez de trouver des indices sur le carnet de la famille Antigonus le plus rapidement possible. Demain, je continuerai à vous enseigner la mystique. Bien sûr, n’oubliez pas de lire les documents historiques. »

« D’accord. » Klein était entièrement d’accord avec les arrangements du vieux Neil.

Il prit sa canne et quitta la salle d’alchimie. Il regarda la porte se fermer alors que le vieux Neil retournait à l’armurerie. Klein se massa le glabelle et les tempes et, avec l’aide de sa canne, monta lentement l’escalier.

À ce moment-là, Dunn Smith vint derrière lui avec les coins de ses lèvres retroussés. Avec un regard profond, il dit : « J’ai entendu dire par le vieux Neil que vous êtes un candidat très approprié. Même sans Cogitation, vous avez pu utiliser la Vision Spirituelle. »

« Peut-être que c’est un trait unique d’être un Voyant, » répondit Klein humblement.

Il devina que Dunn avait surveillé l’armurerie pour le vieux Neil.

Dunn ralentit et devança un peu Klein. Après quelques secondes de silence, il se retourna et dit : « Tu dois te rappeler que la curiosité a tué le chat. Elle peut aussi tuer les Beyonders. N’essaie pas de sonder les murmures que tu ne devrais pas écouter ou de voir des existences que tu ne devrais pas voir. »

« D’accord. » Klein savait que c’était un autre rappel de la façon dont les Beyonders perdaient le contrôle.

Après être entré dans la Blackthorn Security Company, il salua Rozanne qui ne savait visiblement pas qu’il était devenu un Beyonder. Il sortit lentement par la porte et atteignit les rues où il prit une voiture sans rails pour Daffodil Street. Il faillit s’endormir lors de son trajet de retour.

Il était encore le matin et la température était d’environ vingt-six degrés Celsius. Klein sortit une clé en cuivre de sa ceinture et ouvrit la porte de chez lui.

Il manquait encore de nombreux objets dans son domicile. Le salon et la salle à manger étaient encore vides. Benson et Melissa avaient du travail ou l’école, donc ils étaient tous deux partis tôt le matin.

Klein n’avait pas la capacité de se soucier d’autre chose. Il ferma la porte et se dirigea rapidement vers le deuxième étage, entrant dans la chambre équipée d’une bibliothèque qui lui appartenait.

Après avoir enlevé son smoking et l’avoir accroché à un porte-vêtements, il se jeta avec empressement dans son lit. Au moment où sa tête toucha l’oreiller, il s’endormit.

Klein fut réveillé par la lumière du soleil. Il tourna la tête et ouvrit lentement les yeux pour découvrir le soleil brûlant à l’extérieur.

« Quelle heure est-il ? Ai-je raté le Tarot Club cet après-midi ? » Il lutta pour se lever et marcha vers le porte-vêtements pour sortir sa montre de poche de la poche de la doublure de son smoking.

Non seulement il avait oublié cette affaire, mais il avait aussi oublié de fermer la porte de sa chambre et de tirer les rideaux de la fenêtre en saillie.

Pa !

Klein sortit la montre de poche et se sentit immédiatement soulagé en l’ouvrant.

Il n’était que légèrement passé midi. Il restait encore beaucoup de temps avant le rassemblement prévu à trois heures de l’après-midi.

C’était lundi, le jour où il aurait un rassemblement avec Le Pendu et Justice.

Klein se mit à réfléchir en tapotant deux fois son glabelle. La scène devant lui changea à nouveau alors qu’il voyait que son corps avait retrouvé un éclat lumineux.

Il tapota deux fois de plus et arrêta sa Vision Spirituelle. Détendu, il descendit au premier étage et fit bouillir une bouilloire d’eau. Il mit quelques feuilles de thé de qualité inférieure et mâcha un peu de pain de seigle tartiné d’un peu de beurre.

Ensuite, Klein feuilleta des documents historiques et le journal de l’original Klein. Il commença à « réviser » et à consolider ses connaissances.

À 14h57, Klein ferma son livre et mit le capuchon de son stylo-plume avant de tirer les rideaux.

Immédiatement après cela, il verrouilla la porte de la chambre, rendant la pièce anormalement sombre.

Il tapota son glabelle deux fois et activa la Vision Spirituelle pour examiner son environnement.

Après avoir confirmé qu’il n’y avait pas de corps spirituels invisibles dans sa chambre, Klein arrêta la Vision Spirituelle et sortit sa montre de poche pour vérifier l’heure.

Tick-tock. Tick-tock.

Une minute avant trois, il accéléra le pas et, comme auparavant, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre en forme carrée. Il incanta doucement en chinois.

Seulement cette fois, il n’avait préparé aucun aliment de base.

Klein ferma les yeux alors qu’il sentait l’arrière de ses mains devenir irritant. On aurait dit que les quatre quais noirs formant un carré proéminaient et projetaient quelque chose.

Des cris hystériques et des murmures envoûtants commencèrent à résonner, mais Klein réalisa que le mal de tête n’était pas aussi mauvais que la première fois.

Ce n’était pas qu’il n’était pas affecté, mais qu’il faisait de son mieux pour s’empêcher d’écouter.

En tant que Beyonder, il devait avoir plus de maîtrise de soi dans un tel environnement.

Bientôt, son corps devint léger alors qu’il flottait. Il vit le brouillard grisâtre et flou qui émanait. Puis, il vit des « étoiles » rouge foncé. Deux d’entre elles avaient une minuscule connexion avec lui avec un sens de familiarité anormal.

Klein regarda son moi flou et murmura avec confusion : « La Projection Astrale dont parlait Old Neil ? »

Il resta calme pendant quelques secondes et transforma à nouveau le palais divin opulent avec la grande table en bronze sous le plafond en dôme, ainsi que les vingt-deux chaises à dossier haut qui correspondaient aux différentes constellations.

Klein marcha calmement vers le Siège d’Honneur et fit en sorte que son corps et son visage soient immergés dans un brouillard gris plus épais. Il étendit sa main droite et tapota deux étoiles rouge profond familières et créa une connexion miraculeuse.