Chapitre 773
====================

William Sikes… Un intendant de terre… Klein répéta intérieurement la réponse qu’il avait reçue avant de tourner le sujet de la conversation vers le drapeau et la guerre de la Rose Blanche.

Après une courte discussion, il prit poliment congé et se dirigea vers les autres expositions avec Walter et Richardson. Il poursuivit sa propre visite des expositions, comme si sa rencontre précédente était complètement triviale, une conversation purement fortuite.

Quand il fut presque midi, Klein, qui était retourné à sa voiture à quatre roues haut de gamme, regarda les bicyclettes qui passaient quand il dit soudain : « Walter, vous semblez connaître M. William Sikes ? »

Walter hocha solennellement la tête et dit : « Je l’ai connu une fois alors que je travaillais pour le ménage du vicomte Conrad.

« Il a servi un membre de la famille royale, l’ancien comte de Lastings, le prince Edessak. »

Il ne cacha rien et décrivit en détail les antécédents de William Sikes.

Il était autrefois au service du prince Edessak ? Il vit plutôt bien après la mort du prince à cause du Grand Brouillard de Backlund. Je me demande de quel manoir il est l’intendant… Peut-être connaît-il des secrets ? Klein hocha doucement la tête et ne poussa pas plus loin. Il se demandait s’il devait trouver une occasion d’enquêter sur William Sikes.

Si William Sikes sait vraiment quelque chose, la faction de la famille royale ne le laisserait pas tranquille. Ou peut-être fait-il partie de cette faction. Quoi qu’il en soit, l’enquêter sera une affaire plutôt dangereuse. Il n’y a pas moyen de confier cette affaire à Mlle Magicienne, Emlyn White, ou Mlle Xio… Mlle Sharron a la capacité de le faire, mais cela pourrait détruire sa vie paisible… La meilleure solution reste d’utiliser le Bandit Héros Empereur Noir. Mais le problème est qu’avant de voler le carnet de la famille Antigonus, mes enquêtes sur le Grand Brouillard de Backlund ne devraient être que superficielles. Je ne devrais alerter personne ni provoquer de changements accidentels… Klein semblait admirer les rues à l’extérieur, mais de nombreuses pensées traversaient son esprit.

Finalement, il décida de se retenir pour le moment, ne voulant pas affecter la question la plus pertinente qu’il avait à l’heure actuelle.

Après avoir déjeuné et fait une sieste, Klein suivit des cours d’appréciation littéraire jusqu’à presque le soir.

Après avoir renvoyé son professeur, il s’apprêtait à se rendre à la salle à manger du deuxième étage quand il entendit soudain la sonnette.

Au milieu de la sonnerie, Klein vit Richardson faire quelques pas en avant pour ouvrir la porte.

Dehors se tenaient deux policiers en uniformes à carreaux noir et blanc. D’après leurs épaulettes, l’un d’eux était un inspecteur de haut rang, tandis que l’autre était un sergent.

« Officiers, comment puis-je vous aider ? » demanda Richardson au nom de son employeur.

L’inspecteur de haut rang était un homme mince et avait ses cheveux noirs cachés sous sa casquette. Ses pattes de côté avaient un peu de couleur alors qu’il balayait son regard dans la maison avant de dire chaleureusement avec un sourire : « Je suis ici pour M. Dwayne Dantès. Il y a une affaire qui le concerne, lui et son majordome. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Klein s’approcha lentement de la porte. « Je suis Dwayne Dantès. »

Après s’être présenté, il demanda poliment : « Officiers, comment puis-je vous appeler ?

« Si l’affaire est un peu plus compliquée et nécessite plus de temps, pourquoi ne pas venir dans mon salon. Nous pouvons en discuter autour d’un thé. »

L’autre policier, le sergent, était une dame élégante. Elle était clairement intéressée par l’offre alors qu’elle regardait l’inspecteur de haut rang, attendant la décision de son supérieur.

En raison de l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit, la police de Loen comptait de nombreuses femmes officiers, mais en raison des autres croyances et des tendances sociétales prédominantes, elles souffraient d’une certaine forme de discrimination en matière de promotions et de postes. Elles faisaient principalement des travaux de bureau, et il y avait un plafond invisible pour leur développement de carrière.

L’inspecteur de haut rang sourit et dit : « Pas besoin de thé, mais nous devons interroger vos serviteurs. »

Il marqua une pause avant d’en venir au fait.

« M. Dwayne Dantès, connaissez-vous une personne du nom de William Sikes ? »

« Je l’ai connu ce matin au Musée Royal. » Klein sentit vaguement qu’un développement inattendu s’était produit alors qu’il demandait : « Quelque chose lui est-il arrivé ? »

L’inspecteur de haut rang essuya son sourire et dit : « Il est mort. Il est décédé dans un hôtel près du Musée Royal. »

« Il est mort ? » Klein ne cacha pas son étonnement et sa surprise.

Je viens de le rencontrer, et il est mort ?

Avait-il déjà été ciblé ?

L’inspecteur hocha la tête solennellement et dit : « Oui, la cause de la mort est plutôt compliquée, et nous n’excluons pas la possibilité d’un meurtre. »

« Qu’en est-il de sa partenaire féminine ? » Klein fronça les sourcils en demandant. « Il avait une partenaire féminine quand je l’ai rencontré. »

« Cette dame était sa maîtresse. Quand elle a quitté l’hôtel, William Sikes était encore en vie. Cela peut être confirmé par les employés de l’hôtel car ils lui avaient ensuite envoyé du vin rouge. » L’inspecteur partagea simplement la situation et dit : « Après avoir quitté le Musée Royal, où êtes-vous allé ? »

« Je suis revenu ici directement. J’ai déjeuné, fait une sieste et assisté à des cours. Mes serviteurs, voisins et professeur d’appréciation littéraire peuvent le prouver, » répondit Klein franchement.

Il tourna ensuite la tête vers Richardson et dit : « Amène Walter ici. »

Bientôt, Walter descendit du deuxième étage avec un gant blanc et répondit à des questions similaires.

Après avoir reçu la permission de Dwayne Dantès, les deux officiers interrogèrent le reste de ses serviteurs, mais ils ne trouvèrent aucun problème.

Ils ne restèrent pas longtemps, lui faisant poliment leurs adieux et visitant les autres voisins.

L’appétit de Klein n’était pas affecté par cette affaire alors qu’il montait au deuxième étage pour profiter de son dîner.

Le temps passa rapidement alors qu’il passait le reste de son temps à lire des livres et des journaux. Avant de dormir, Klein contempla le paysage à l’extérieur de la fenêtre en attendant que son valet, Richardson, emporte les fruits de la chambre.

Soudain, il demanda sans tourner la tête : « Que faisait Walter dans l’après-midi ? »

« Il était occupé à gérer diverses affaires. Il n’est jamais sorti, » répondit doucement Richardson.

Klein hocha doucement la tête sans poser d’autres questions. Il commença à soupçonner qu’il avait peut-être trop réfléchi.

Ouf… Il expira lentement avant de se mettre au lit.

Au milieu de la nuit, la spiritualité de Klein fut déclenchée alors qu’il se réveillait en sursaut.

Il haussait les sourcils, quittait le lit et se dirigeait vers la fenêtre. Il tira un peu les rideaux.

Sous la faible lumière de la lune, une silhouette traversait prudemment le sentier du jardin et arrivait aux murs de périmètre avant de les escalader.

Il avait un large front avec des cheveux noirs corbeau et des yeux marron sévères. Ce n’était autre que le majordome Walter.

« Il est agile et ses mouvements sont fluides. S’il n’est pas entraîné, c’est un Beyonder de basse séquence… » Klein observa la scène en faisant un jugement préliminaire.

Il vit l’ombre de Walter suivre les rues jusqu’à ce qu’il arrive à la bouche d’égout que Hazel utilisait souvent pour entrer dans les égouts. Il enleva la couverture de la bouche d’égout, descendit et n’oublia pas de refermer la couverture.

Pourquoi tout le monde est-il si doué pour entrer dans les égouts ? M. Butler ne l’a probablement pas fait dans le passé ; sinon, ma spiritualité m’aurait averti. Après tout, il quitte mon « territoire »… Cela signifie qu’avant de devenir mon majordome, il avait effectué de telles actions assez fréquemment ailleurs… Klein plissa les lèvres, retourna à son lit et sortit un étui à cigares en fer de sous son oreiller.

Il contrôla Wraith Senor pour suivre Walter, voulant voir ce qu’il manigançait.

J’espère que cela ne dépasse pas 100 mètres ; sinon, je devrai aussi entrer dans les égouts… alors que Klein murmurait silencieusement pour lui-même, il retourna à l’écart des rideaux.

Sa marionnette, Senor, utilisa immédiatement la connexion mystérieuse entre différents miroirs pour sauter jusqu’au lampadaire à côté de la bouche d’égout avant de passer la bouche d’égout pour suivre Walter en silence.

Klein vit que Walter se dirigeait vers un passage plus isolé et sombre après avoir avancé de dix mètres. Sur le mur se trouvaient toutes sortes de mousse et de saleté.

Soudain, le majordome s’arrêta et dit à quelqu’un : « Pourquoi étais-tu si imprudent ?

« Pourquoi n’as-tu pas attendu une meilleure opportunité ? »

Bientôt, une voix féminine faible et légèrement rauque répondit à la question de Walter.

« C’était la meilleure opportunité.

« Une fois qu’il sera de retour dans ce manoir, on ne sait pas quand il sortira à nouveau. »

« Mais pourquoi es-tu si gravement blessée ? » dit Walter avec des soupirs d’inquiétude.

La voix féminine se moqua et dit : « William Sikes est plus fort que ce que toi ou moi avions imaginé. Peut-être que c’est seulement de cette manière qu’il peut satisfaire son identité secrète.

« Quoi qu’il en soit, j’ai enfin obtenu des indices de sa part. Après tout ce temps, j’ai enfin une chance d’approcher de la vérité. »

« Tu n’avais pas besoin d’être si imprudente. » Walter tomba silencieux.

La voix féminine faible rit et dit : « J’ai déjà vendu mon âme à un dieu maléfique. Le seul sens de la vie est la vengeance. »

Dans un rare instant, Walter soupira et dit : « Continue à te cacher ici. Je vais te préparer à manger jusqu’à ce que tu te rétablisses.

« S’il n’y a pas d’accidents, utilise l’ancienne méthode pour me contacter. »

La voix féminine faible resta silencieuse un moment avant de dire : « Quand il était en vie, il avait de nombreux subordonnés qui prétendaient être loyaux. Après sa mort, peu se souviennent encore de lui ou sont prêts à risquer leur vie pour lui. Tu es celui qui m’a le plus surpris. »

« Il est le premier noble qui m’a traité de cette manière, et c’est la personne à qui je suis vraiment loyal, » répondit Walter d’une voix profonde.

Ayant entendu la conversation avec sa marionnette, Klein comprit vaguement toute l’histoire.

Après la mort du prince Edessak, quelques-uns de ses subordonnés loyaux enquêtaient sur la vérité de son suicide. Walter était l’un d’eux. Cependant, il était principalement chargé de rassembler des informations superficielles, ainsi que d’utiliser son identité pour fournir une certaine aide… C’est probablement le développement supplémentaire dont Arrodes a parlé…

Klein fit immédiatement rendre Senor invisible alors qu’il s’infiltrait dans le passage isolé et vit Walter converser avec quelqu’un en position debout. Sa silhouette bloquait une femme vêtue de noir qui était assise par terre contre le mur. Son visage était quelque peu pâle.

Après que la femme eut entendu les paroles de Walter, elle éclata d’un rire rauque et regarda vers l’entrée.

« Il est temps que tu partes. Ne te fais pas attraper par les autres. »

Elle tourna la tête, permettant à Klein de la voir. Elle avait un visage rond, des yeux fins et une tempérament doux et raffiné. Au fond, elle était douce et était une beauté d’une beauté exceptionnellement magnifique que Klein connaissait « bien ».

Trissy !

Trissy Cheek !