Chapitre 392
====================

Derrick était à l’origine anxieux de poser des questions sur le Créateur Déchu, mais lorsqu’il entendit la question de L’Homme Pendue, il répondit honnêtement : « Il est mort. »

« Il est mort ? » Justice, L’Homme Pendue et Le Magicien exprimèrent leur surprise en même temps.

Ils ne s’attendaient vraiment pas à ce tournant des événements. Après tout, l’ancien capitaine de l’équipe d’exploration avait été enfermé pendant des décennies sans aucun problème. Qui aurait pensé qu’il mourrait juste après qu’ils en aient discuté !?

À ce moment-là, à part Monsieur Fool, seul Le Monde, sombre et réservé, maintenait son état d’origine.

Derrick hocha la tête et dit : « Oui. Après être retourné à la Ville d’Argent, je voulais obtenir plus d’informations de l’ancien capitaine en utilisant les suggestions de Monsieur L’Homme Pendue, mais il est soudainement apparu derrière moi, me demandant si je le cherchais. »

En entendant cela, Audrey prit soudain une courte inspiration.

Bien que Le Soleil manquait manifestement de l’aptitude à raconter une bonne histoire, ses descriptions simples lui donnaient toujours l’impression de lire des romans d’horreur tard dans la nuit. C’était comme si quelqu’un se tenait derrière elle, demandant aussi : « Me cherches-tu ? »

Fors était aussi effrayée qu’excitée, ayant retrouvé la sensation qu’elle avait enfant en écoutant sa mère raconter une histoire de fantôme. Malgré le fait de se couvrir les oreilles par peur, elle avait l’impression que quelqu’un l’avait possédée et avait ouvert les espaces entre ses doigts, permettant à la voix de se transmettre dans son cerveau.

Ce passage pourrait être écrit dans un roman ! En tant qu’écrivain à succès, elle avait d’excellents instincts professionnels !

Alger, étant expérimenté et instruit, demanda inconsciemment : « Le donjon de votre Ville d’Argent n’a-t-il pas de sceaux ciblant les Rampagers ? Il n’y a pas de barrière entre eux ? Je me souviens que la dernière fois, vous avez dit qu’il y avait un objet très puissant et mystérieux au cœur. »

« Oui, mais je ne sais pas comment ni pourquoi il est venu dans ma chambre. Il avait complètement perdu le contrôle de lui-même – sa tête s’était fendue en deux et un fluide continuait à s’écouler. Il y avait de nombreuses fissures sur son corps, et chaque fissure était une bouche, » dit Derrick, décrivant la scène en passant.

« Alors, comment avez-vous survécu ? Comment avez-vous échappé à ses, non – ses mâchoires ? » Fors se sentait immergée, et c’était aussi une question qui préoccupait Audrey.

La réaction d’Alger était très différente de la leur. Il murmura pensivement : « Cela n’a pas de sens de vous mettre, une personne qui montre seulement des signes de perte de contrôle, à côté d’un tel individu dangereux.

« À en juger par les apparences, les échelons supérieurs de votre Ville d’Argent, les membres du conseil de six personnes, ont délibérément fait en sorte que vous interagissiez avec lui, espérant recueillir des informations utiles et observer d’éventuels changements.

« Alors, quel ancien vous a sauvé ? »

La bouche de Derrick s’ouvrit légèrement, ayant l’impression que Monsieur L’Homme Pendue avait personnellement vu et entendu tout ce qui s’était passé.

Rien qu’en se basant sur la situation que j’ai décrite, il a pu deviner la vérité. Comme c’est incroyable ! Derrick répondit avec admiration : « Oui, juste comme vous l’avez dit, le Chef est apparu juste à temps et a utilisé l’objet mystique pour s’occuper du Rampager. »

Remarquant le respect et l’admiration de Le Soleil, Alger laissa échapper un rire.

« C’est un cas assez évident. Tant que l’on a suffisamment d’expérience, on peut facilement le remarquer. »

Je n’y ai pas pensé… murmura Audrey pour elle-même, quelque peu déprimée.

Je ne pouvais pas le dire… Fors passa sa main dans ses cheveux, honteuse.

Je n’ai pas pensé dans cette direction… Le Monde répéta le soupir de Monsieur Fool.

Après avoir dit cela, Alger fronça légèrement les sourcils et demanda lentement : « Vous avez dit que peu de temps après votre retour, l’ancien capitaine de l’équipe d’exploration a perdu le contrôle ?

« Il n’a pas perdu le contrôle pendant des décennies, mais il a soudainement perdu le contrôle après votre retour ? »

En même temps, Monsieur L’Homme Pendue leva la tête et regarda Monsieur Fool. Voyant que Monsieur Fool était très calme et sans aucun signe d’anomalies, son humeur s’apaisa immédiatement. Toute l’inquiétude qu’il avait ressentie se transforma en questions.

La famille Amon est connue comme des Blasphémateurs. Pourrait-il que cette personne ait découvert le Club de Tarot et le secret au-dessus du brouillard gris, mais qu’il ait été facilement éliminé par Monsieur Fool ?

Derrick hocha la tête sérieusement et dit : « J’ai deviné deux raisons. L’une était parce que j’ai choisi le chemin du Soleil, et vous avez dit que la famille Amon était la descendante d’un ancien dieu du soleil. L’autre raison est qu’il a remarqué que Monsieur Fool m’attirait pour assister à la réunion, donc des changements se sont produits en lui, et cela s’est avéré être la dernière. »

« Comment cela a-t-il été prouvé ? » Alger insista, ne laissant aucune pierre non retournée.

Quelqu’un a ressenti que Monsieur Fool l’attirait pour assister à la réunion ? Quelqu’un peut vraiment le détecter ? Comme c’est terrifiant… Comme on peut s’y attendre d’un Blasphémateur… Audrey était stupéfaite et choquée.

Elle ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil à l’extrémité de la longue table en bronze, et elle fut immédiatement réconfortée par l’attitude calme et indifférente de Monsieur Fool.

Ce n’est qu’une affaire triviale. Pour Monsieur Fool, ce n’est qu’une affaire triviale… pensa Audrey avec joie et soulagement.

Alors il s’avère que quelqu’un est capable de découvrir la réunion du Club de Tarot… Comme prévu, avec tant de chemins et tant de Séquences, il y aurait toujours un pouvoir de Beyonder capable de le détecter… Mais pour moi en ce moment, c’est une très mauvaise chose… Je suis encore trop faible. Je dois avancer ma Séquence dès que possible… Fors était momentanément surprise et effrayée.

Derrick décrivit fidèlement les événements : « J’ai vu l’ombre d’Amon lorsque le Rampager a été éliminé par le Chef. Cela devrait être lui. Voici à quoi il ressemble. »

Avec l’approbation de Monsieur Fool, Derrick conjura un écran lumineux représentant Amon.

Une robe classique noire, un chapeau pointu assorti, un monocle en cristal, un large front, un visage mince, des yeux noirs, des cheveux noirs et bouclés…

« L’un d’entre vous l’a-t-il déjà vu ? » demanda Derrick avec espoir.

L’Homme Pendue, Justice, Le Magicien et Le Monde secouèrent la tête à l’unisson.

Sans s’attarder sur la question, Derrick continua : « L’ombre d’Amon a été éliminée par le Chef avec l’aide de l’objet mystique, ne laissant qu’un ver translucide.

« Le Chef m’a dit que ce n’était qu’un avatar d’Amon…

« Il m’a expliqué la raison pour laquelle il avait organisé que je vive à ses côtés. Après avoir confirmé que j’allais bien, il m’a permis de rentrer chez moi. J’avais un peu peur, ne sachant pas quelles actions Amon pourrait entreprendre par la suite. Donc, dès que je suis rentré chez moi, j’ai prié Monsieur Fool… »

« Attendez, » interrompit Alger Le Soleil avec un froncement de sourcils, « vous avez dit que vous veniez de vivre un incident aussi étrange et terrifiant, et le Chef vous a laissé rentrer chez vous comme ça ? Et au moment où vous êtes rentré chez vous, vous n’avez rien fait d’autre que de prier d’abord Monsieur Fool ? »

« Oui, » répondit Derrick, un peu perdu.

Qu’est-ce qui ne va pas avec ça ? Il trouva l’attitude de Monsieur L’Homme Pendue plutôt étrange.

Audrey ressentait vaguement que ce que Le Soleil avait fait n’était pas juste, mais elle ne pouvait pas immédiatement comprendre ce qui n’allait pas. Elle croyait simplement que si elle était à sa place, elle n’aurait certainement pas agi ainsi. Mais à ce moment-là, Fors avait déjà couvert son visage.

Trop imprudente… J’étais comme ça dans le passé, et le prix à payer a été d’utiliser une pierre sur mon bracelet et de commencer à porter la malédiction de la pleine lune… La romancière à succès soupira dans son cœur.

Alger jeta à nouveau un coup d’œil à M. Fool. Voyant qu’il restait indifférent, il se força à se détendre. Il mit son poing contre son nez et dit : « Après avoir eu une telle interaction avec ce étrange Amon, pensez-vous que le Chef se contentera d’une inspection superficielle et sera complètement rassuré à votre sujet ?

« Si c’était vraiment le cas, cet ancien capitaine de l’équipe d’exploration n’aurait pas été emprisonné pendant quarante-deux ans.

« D’après mon expérience, le Chef a certainement envoyé quelqu’un pour vous surveiller secrètement, et vous avez sans aucun doute exposé votre propre singularité !

« Ne doutez pas de cela. Si le Chef n’est pas si prudent, alors il n’y a aucune chance que votre Ville d’Argent ait pu durer jusqu’à ce jour dans de telles conditions abjectes. »

Cela… Les yeux de Derrick s’élargirent, étant encore plus convaincu que M. Le Pendu était vraiment savant et que ce qu’il disait avait beaucoup de sens !

Le Chef a découvert quelque chose d’anormal à mon sujet ? Alors, c’est pourquoi il avait une telle attitude en entendant mon rapport ? Que devrais-je faire ? Que devrais-je faire… Derrick devint immédiatement nerveux et effrayé.

Remarquant son inquiétude, Alger se moqua.

« Cependant, vous n’avez pas à vous en inquiéter pour l’instant. Je viens d’y penser, même si le Chef de votre Ville d’Argent a découvert votre anomalie, il ne soupçonnerait que vous étiez possédé par Amon, que vous avez été contaminé par lui, et ne penserait pas au Club de Tarot. Vous avez encore le temps, donc vous pouvez réfléchir lentement à un moyen de résoudre ce problème. »

Derrick se calma un peu et dit honnêtement : « À l’époque, j’étais vraiment possédé par Amon. »

« Quoi ? » Alger s’exclama.

Il faillit quitter son siège, prenant une posture de combat pour se défendre contre d’éventuels accidents.

Audrey et Fors se tendirent immédiatement. Seul le Monde sombre montra une simple surprise.

Surpris par la réaction de M. Le Pendu, Derrick ajouta rapidement : « M. Fool l’a découvert pendant que je priais. »

En parlant, il évoqua la scène que M. Fool lui avait envoyée à l’époque. Vêtu d’un chapeau pointu et d’un monocle en cristal, la figure illusoire d’Amon était enroulée autour de son Corps Spirituel comme le fantôme d’un python.

Voyant Justice et Magicien trembler au fond de leur cœur, Le Pendu appuya immédiatement : « Que s’est-il passé ensuite ? »

« Plus tard, M. Fool m’a enseigné un rituel. Grâce à ce rituel, ‘Il’ a envoyé son ange pour purifier l’avatar d’Amon, » répondit Derrick sans embellir ni simplifier quoi que ce soit.

Un ange ? Le Pendu regarda avec choc le bout de la table en bronze.

Il baissa rapidement la tête en réalisant que ses actions étaient impulsives et impolies.

Un ange ? Audrey resta momentanément abasourdie.