Chapitre 293
====================

Le Créateur Déchu ? Derrick fronça immédiatement les sourcils.

Les habitants de la Cité d’Argent avaient toujours cru en « Dieu omnipotent et omniscient, le Seigneur qui a créé tout » ; donc, lorsqu’il entendit un nom similaire avec le mot « déchu » associé, il ne put s’empêcher de rejeter instinctivement et de se sentir mal à l’aise face à cette notion.

Créateur Déchu… C’est ainsi que M. Fool s’adresse au Vrai Créateur… Donc c’est l’image de ce dieu maléfique… Mais pourquoi sa statue et son temple apparaissent-ils dans les limites d’exploration de la Cité d’Argent ? Cet endroit est suspecté d’être la Terre Abandonnée des Dieux ! Ou peut-être, avant d’être abandonnée par les dieux, il y avait déjà la foi du Vrai Créateur… La résidence sacrée dont l’Ordre d’Aurore parle toujours pourrait-elle être la Terre Abandonnée des Dieux ? Beaucoup de pensées traversèrent l’esprit d’Alger, mais il ne pouvait pas porter un jugement précis car l’histoire avant le Cataclysme avait longtemps évolué en mythes et légendes. Cela ne pouvait pas simplement être décrit comme une information enveloppée de brouillard.

Il réfléchit pendant deux secondes et dit délibérément : « Nous avons un autre nom pour le Créateur Déchu. C’est le Vrai Créateur.

« La faction qui croit en ‘Lui’ contrôle les voies des Au-delà telles que le Suppliant des Secrets, l’Écouteur et l’Athlète de l’Ombre. La Séquence suivante inclut le Berger que vous avez mentionné auparavant. »

Berger ? Derrick, silencieux, se redressa, ses yeux remplis d’horreur.

Il n’était pas étranger aux voies des Au-delà auxquelles Le Pendu avait fait référence, à part quelques-unes des Séquences décrites avec des mots similaires dans la Cité d’Argent. Par exemple, Le Murmure et l’Écouteur.

Donc cette statue étrange et maléfique représente la voie du Suppliant des Secrets… L’Ancien Lovia est déjà un Berger… Elle agit de plus en plus étrangement… Derrick commença soudain à s’inquiéter pour l’ancienne avancée du conseil de six membres et la sécurité de la Cité d’Argent.

Dans le passé, lorsqu’ils exploraient les environs, la Cité d’Argent avait trouvé quelques villes complètement détruites. Dans ces endroits, seules quelques pièces de débris avaient été gravées de mots prouvant l’existence d’une telle civilisation.

Ces mots étaient tous des variations de Draconique, Jotun et Elfique et la plupart d’entre eux décrivaient de manière répétée un type d’existence.

Cette existence était appelée : « dieu maléfique ! »

Les habitants de la Cité d’Argent impliqués dans l’expédition supposaient que ces villes avaient été détruites par des dieux maléfiques. Donc, après avoir découvert que le chemin de l’Ancien Lovia était probablement contrôlé par un dieu maléfique, comment Derrick ne pouvait-il pas être choqué, inquiet et terrifié ?

Il retourna à son état taciturne, décevant Audrey qui attendait d’entendre plus d’histoires sur la Cité d’Argent.

Après tant de rassemblements, après son achat de l’intelligence de la race dragon, son intérêt pour la Cité d’Argent avait encore augmenté.

Sa réaction est un peu différente de ce que j’attendais… Alger observa calmement pendant un moment, mais il ne réussit pas à en tirer quoi que ce soit.

Pendant un moment, il ne trouva pas de point d’entrée dans la conversation. Et s’il demandait directement, il soupçonnait que Le Soleil demanderait un paiement, ce qui n’était pas une tâche facile pour lui puisqu’il était accablé par la dette de deux ingrédients des Au-delà.

C’est à ce moment-là qu’ils entendirent simultanément le son de la table tapotée doucement.

Klein dissimula sa fatigue avec le dense brouillard gris et dit en riant : « Terminons le rassemblement d’aujourd’hui ici. »

« Votre volonté est notre volonté. » Audrey se leva immédiatement et fit une révérence avec sa jupe illusoire. Le Pendu, Le Soleil et Le Monde répondirent successivement par des mots similaires.

Klein agita la main et coupa la connexion, regardant silencieusement les ombres floues de Mademoiselle Justice et des autres disparaître dans les airs.

Puis, il fit disparaître son petit compagnon, Le Monde. Ensuite, il prit le petit insigne qu’il avait obtenu de Lanevus et l’étudia.

« Vous pouvez rejoindre si vous avez cet objet. » Klein lut la phrase au dos de l’insigne mais réalisa qu’il n’avait subi aucun changement.

Il réfléchit un moment et injecta soigneusement de la spiritualité dedans.

Une couche de lumière faible fleurit et se condensa rapidement en un faisceau lumineux, tirant hors du brouillard gris.

Cependant, il fut repoussé par l’infini brouillard gris.

Le faisceau de lumière se dispersa soudainement, se transformant en un morceau de parchemin en peau de chèvre illusoire de la taille d’une paume. Il y était écrit en ancien Feysac : « 4 janvier 1350, 20h dans la Vallée de Babur. »

Un simple dispositif de communication dans le domaine du mysticisme ? Il envoie des messages, demande une synchronisation et obtient le dernier temps et lieu de rendez-vous ? Klein se remémora la scène qu’il venait de voir et fit un jugement préliminaire sur l’utilisation de l’insigne.

1350, c’est l’année prochaine… La Vallée de Babur se trouve dans la zone avant que la Rivière Tussock n’entre à Backlund… Le temps est précis, mais le lieu est vague. C’est une vallée qui fait presque cent kilomètres de long… Peut-être que cet insigne peut être utilisé comme un outil de localisation une fois sur place… Klein retourna l’insigne dans tous les sens, avec intérêt, essayant de comprendre les symboles correspondants, les incantations et les caractéristiques, pour voir s’il pouvait en copier un lui-même.

Malheureusement, comme il n’était plus membre des Nighthawks, ses connaissances en mysticisme étaient toujours au même niveau qu’auparavant. Il n’avait pas d’opportunités de les améliorer davantage.

Donc, après l’avoir étudié pendant quelques minutes, il ne put que renoncer avec désespoir.

Quant à la phrase « vous pouvez rejoindre si vous avez cet objet », le plan de Klein était de ne pas y penser pour le moment.

Si je peux devenir un Sans Visage d’ici la fin de cette année, alors je peux y aller déguisé. Sinon, oublions… Klein se dit silencieusement, puis il tourna son attention vers la question de l’avancement vers Magicien.

La véritable racine et le jus du Treant de Brume sont probablement « dans le sac » avec Le Soleil… Si ma chance n’est pas trop mauvaise, je devrais pouvoir obtenir le fluide spinal d’un Panthère Noire à Motifs Sombres cette semaine. Séquence 7, une Mi-Séquence. Je peux déjà le voir et le toucher… Hmm… Comment un Magicien doit-il agir ? En y réfléchissant, Klein commença à considérer des questions spécifiques.

En raison de ses expériences avant et après sa mort et résurrection, il comprit instantanément la véritable essence du Clown. Par conséquent, au cours de ce mois ou à peu près, il n’avait besoin que d’agir constamment dans sa vie quotidienne pour le digérer progressivement. Il n’avait pas besoin de faire d’autres résumés et de l’ajuster en fonction des retours. Après avoir tué Lanevus et obtenu sa première vengeance, le breuvage du Clown avait été complètement digéré au moment où il riait au milieu des larmes.

Ce n’était pas la même chose que le processus par lequel Klein avait d’abord digéré le breuvage du Voyant. C’était considéré comme un cas spécial, et maintenant il devait revenir à une telle situation avec l’agissement du Magicien.

La véritable essence du Magicien, faire passer l’illusoire pour le véritable ? Hmm, selon ce que Zaratul a dit dans le journal de l’Empereur, bien que le principal objectif de ce chemin ne soit pas le destin, une partie lui appartient tout de même. Donc, il doit y avoir quelque chose qui y correspond ? Par exemple, il pourrait sembler que le destin peut être changé dans une certaine mesure, mais à la fin, il s’avère que tout cela n’est qu’une illusion. C’est juste un tour de magie qui vous trompe ? Klein se frotta les tempes, puis enveloppa sa spiritualité résiduelle autour de lui et descendit dans le brouillard gris.

Borough de St. George, dans un appartement de deux chambres.

« Heureusement, j’ai préparé un autre endroit comme celui-ci. Sinon, je ne saurais même pas où me cacher. » Fors fixa le miroir et enleva ses cheveux tombants.

« C’est vrai… » répondit faiblement Xio, allongée dans son lit.

« Je viens de lire dans le journal que Lanevus est mort, mais cette affaire implique la divinité, donc cela ne se terminera pas si vite. Nous devons nous cacher un moment. Euh, non, c’est toi qui vas te cacher, pas moi. Je suis un médecin clinique intègre, l’auteur d’un best-seller ! » Fors se regarda dans le miroir et commença à se maquiller simplement.

Xio ne put pas fournir de contre-argument alors qu’elle s’asseyait lentement et disait : « Heureusement, j’étais suffisamment intelligente et j’ai une riche expérience. Quand j’ai demandé à quelqu’un de faire le rapport, je n’ai pas dit directement que cela impliquait la divinité du Vrai Créateur. Je l’ai seulement décrit comme apparemment très dangereux et que la cible avait subi d’énormes changements comme si elle priait des dieux maléfiques. Sinon, je n’aurais même pas osé rester à Backlund. Être impliquée dans des batailles de haut niveau est vraiment ennuyeux et dangereux. Je ne veux plus prendre de missions de Mademoiselle Audrey ! »

« Vraiment ? » demanda Fors sans se retourner.

« Euh… » Xio se tut pendant quelques secondes et dit : « En fait, il n’était pas nécessaire que nous mentionnions la divinité. Puisque Mademoiselle Audrey a pu le découvrir de son côté, l’Église de la Déesse serait certainement capable de le faire… Ils ont probablement tué ‘Géant’, n’est-ce pas ? »

« Je ne peux pas en être sûre, » répondit Fors sans mâcher ses mots.

Xio se figea, puis poussa un long soupir lent.

Fors cessa ce qu’elle faisait, tourna la tête pour la regarder et dit : « Cette mission a été essentiellement accomplie par toi, donc je ne partagerai pas le paiement avec toi. Il y a un total de 200 livres, donc avec les 70 livres que tu as économisées, même si tu déduis les dépenses, tu devrais être proche d’obtenir le premier ingrédient Beyonder pour la potion du Shérif ! »

« Mais je ne pourrais pas recevoir les 100 livres de la police si rapidement. » Xio pinça les lèvres.

Ce n’était pas que la police n’était pas disposée à donner l’argent de la récompense, mais qu’elle ne pouvait pas le prendre directement. Elle devait passer par l’ami qui l’avait aidée à transmettre les indices – c’était le destinataire officiel de la récompense.

Puisqu’elle croyait que cette affaire provoquerait certainement un énorme tumulte, elle n’avait pas le courage de retrouver son ami de sitôt.

Quant à savoir si cet ami usurperait la récompense, elle en était assez confiante. L’autre partie avait aidé trop de chasseurs de primes louches auparavant. C’était bien de prendre une commission, mais s’il osait usurper directement tout l’argent de la récompense, il serait déjà mort dans une ruelle sombre inconnue.

« Mais cela t’appartiendra finalement. » Fors marqua une pause de deux secondes et demanda sérieusement : « Quand tu auras suffisamment d’argent, vas-tu contacter le gars masqué et travailler pour lui afin de pouvoir acheter les ingrédients correspondants ? »

« Non, à moins que je ne puisse pas l’obtenir ailleurs et qu’il n’y ait plus d’espoir. » Xio lui donna sa réponse.

Dans le Borough de l’Impératrice, l’opulente villa du Comte Hall.

Audrey se remémorait encore le rassemblement d’aujourd’hui quand elle vit soudain sa femme de chambre personnelle, Annie, s’approcher avec un morceau de papier.

« Mademoiselle, voici votre télégramme. » Annie sourit et dit : « C’est de la côte est de Balam. »

D’Alfred ? Audrey le reçut avec joie et le lut attentivement.

« Chère sœur, le Salamandre Arc-en-ciel que tu as demandé est arrivé au port de Pritz la nuit dernière. Mes ordres sont de le livrer à ton manoir dans la banlieue. »

Arrivé la nuit dernière ? Alors il sera livré à mon manoir dès aujourd’hui et au plus tard demain… Audrey inclina la tête sur le côté et regarda Susie, qui se battait avec ses collations. Avec un sourire léger, elle dit : « Susie, le cadeau que j’ai préparé pour toi est presque là. »

« Woof ? » Susie regarda sa maîtresse avec confusion.