Chapitre 129
====================

Avez-vous perdu le contrôle ? Le cœur de Klein se serra alors qu’il faillit laisser échapper sa question.

Bien que Dunn et Old Neil aient souvent souligné les possibilités de perdre le contrôle et les dommages que cela causait, c’était la première fois qu’il vivait un incident de ce genre. Il se sentait un peu horrifié, un peu perdu, un peu effrayé et un peu attristé. Il ressentait des émotions extrêmement mélangées.

« Parmi les cas que nous… devons traiter chaque année, un quart d’entre eux étaient le résultat de Beyonders qui ont perdu le contrôle… Et parmi ce quart de cas, un grand nombre d’entre eux sont nos coéquipiers. » Les mots de Dunn traversèrent l’esprit de Klein, ralentissant sa réaction.

Old Neil, qui avait vécu de nombreux incidents comme celui-ci, demanda immédiatement : « Où est le Rampager ? Que veux-tu que nous fassions ? »

Klein fut surpris d’entendre cela. Il avait cru qu’un personnel « à moitié retraité » comme Old Neil trouverait une excuse pour rejeter la demande de Swain ou extorquer une énorme somme en échange de son aide. Klein ne s’attendait pas à ce qu’Old Neil participe sans hésitation, sans se soucier des différences entre les Nighthawks et les Mandated Punishers.

Klein comprit soudain quelque chose en regardant le sérieux d’Old Neil. Peu importe s’ils étaient Nighthawks, Mandated Punishers ou Machinery Hivemind. Leur but était d’empêcher les pouvoirs surnaturels de nuire aux innocents et de maintenir la paix et la stabilité à Tingen. S’ils étaient confrontés à une situation dangereuse et urgente, leur sens du devoir les pousserait à aider sans hésitation !

Swain répondit succinctement : « Sois mon soutien ! »

Il n’expliqua pas pourquoi la personne avait perdu le contrôle ni où se trouvait le Rampager. Au lieu de cela, il se dirigea rapidement vers la sortie.

Cet ancien capitaine des Mandated Punishers était clairement un vieil alcoolique, mais Klein réalisa qu’il ne pouvait pas suivre le rythme de l’homme. Il devait se mettre à courir pour s’assurer de ne pas être laissé derrière.

Il tourna la tête pour regarder Old Neil, seulement pour voir le vieux Mystery Pryer se mettre à courir.

Les trois d’entre eux ne prêtèrent aucune attention aux regards des gardes sur leur chemin. L’un d’eux portait un vieux uniforme de marine, un autre était en robe classique sombre, et le dernier en coupe-vent noir. Ils sortirent de la salle de billard et entrèrent dans le Evil Dragon Bar.

Les clients qui buvaient détournèrent leur regard de la compétition de rat à Klein et à sa compagnie.

« C’est le Boss Swain ? »

« Où va-t-il si vite ? »

« Quelqu’un a-t-il fait défaut sur son prêt ? »

Au milieu des murmures doux, certains clients reportèrent leur attention sur la cage. Ils éclatèrent à nouveau en une émeute, évacuant le stress de leur journée. Cependant, certains clients plus perspicaces ressentirent une légère inquiétude.

Tap ! Tap ! Tap !

Klein, Old Neil et Swain traversèrent la route et entrèrent dans le quartier du port.

« Sur ce bateau. » Swain ralentit et pointa un cargo non loin. « Deux Mandated Punishers encerclent le Rampager, l’empêchant d’entrer dans la Tussock River. Aide-moi à l’influencer et à le maîtriser. Laisse le reste à moi. »

Old Neil haletait et dit : « D’accord, b-mais tu dois me donner une minute. Ouf, une minute pour récupérer. »

Swain hocha la tête et ne dit rien de plus. Il se précipita vers le navire et rejoignit le combat.

En entendant les sons du combat sur le navire, Old Neil regarda le Klein quelque peu nerveux. Il sortit un morceau d’argent de la taille d’une paume de bébé d’une poche cachée près de sa taille. Il passa ensuite l’argent à Klein et dit : « Charm de Sommeil. L’incantation pour activer cet amulette est la phrase ‘Evernight’ en ancien Hermes. Après avoir terminé l’incantation, injecte ta spiritualité dans le charme et jette-le sur la cible après trois secondes. »

« D’accord ! » Klein tendit la main pour recevoir le charme et se sentit ému.

Ce charme était gravé d’incantations Hermes des deux côtés, ainsi que des symboles correspondants, des Numéros de Chemin et des caractéristiques du sort. Il n’avait pas besoin d’activer sa Vision Spirituelle pour sentir le pouvoir profond et serein qui coulait à l’intérieur du charme.

Old Neil se redressa et sortit un charme similaire de sa poche cachée et le tint dans sa paume. Il plaisanta en marchant vers le cargo, « Ne sois pas trop nerveux, détends-toi et pense à autre chose. Par exemple, je t’ai prêté ce charme. Si tu vas l’utiliser, souviens-toi d’en faire un pour moi en retour. Bien sûr, tu peux attendre jusqu’au mois prochain, quand tu recevras un nouveau quota de matériaux avant de le faire. »

Ça… Il est vraiment l’Old Neil expérimenté… Klein plaça le charme dans sa poche gauche, atteignit son holster, sortit son revolver et ajusta le chien et le barillet.

« Je ne me sens plus si nerveux… » Il avait une arme dans une main et sa canne dans l’autre. Il monta les marches avec Old Neil et monta à bord du cargo.

Ce cargo avait des signes évidents d’âge. Bien qu’il soit propulsé par la vapeur et ait une cheminée, il conservait ses anciennes installations telles que son mât et ses voiles. De plus, seule sa surface et certaines autres parties étaient plaquées de métal ; les autres sections du navire étaient encore en bois.

Alors que les sons du combat s’intensifiaient, Klein et Old Neil entendirent soudain un bruit fort au milieu du vacarme en cherchant un moyen d’entrer dans la cabine.

La cabine en bois fut instantanément brisée, ses fragments volant partout. Une silhouette tomba à travers le trou et s’écrasa sur le côté du navire.

Klein n’avait pas le luxe du temps pour évaluer les blessures de l’homme. Son regard était fixé sur le monstre qui chargeait vers le trou.

Le monstre mesurait plus de 1,8 mètre de hauteur et portait une chemise et un pantalon en lambeaux. Ses chevilles étaient couvertes d’écailles vert foncé, et une couche de peau s’était formée entre ses doigts et ses orteils, comme s’ils étaient les membres palmés d’une créature aquatique.

Il avait une tête couverte de rides, ressemblant encore à un humain. Ses écailles étaient recouvertes d’un fluide collant qui gouttait continuellement sur le sol.

Sizzle !

Le liquide collant vert foncé corrodait légèrement le pont, laissant des marques visibles derrière.

Bam ! Swain frappa le monstre sur le côté, le faisant trébucher de deux pas sur le côté.

Bam ! Bam ! Bam ! Même avec les muscles ridicules de Swain, il était clairement inférieur au monstre. Malgré ses coups de poing et de pied, ils ne parvenaient pas à briser ses écailles et à causer des dommages physiques. Swain fut momentanément réduit à un état pitoyable alors qu’il trébuchait.

Si ce n’était pas pour le sens de l’équilibre incroyable de Swain et les efforts des autres Mandated Punishers pour tirer et réprimer le monstre, Klein soupçonnait que ce vieil homme aux yeux bleus aurait été battu à mort par le monstre.

Thud ! Thud ! Thud ! Swain recula plusieurs pas, puis avança à nouveau, comme un papillon vers une flamme.

Mais Klein pouvait sentir qu’il accumulait quelque chose, attendant quelque chose.

Bam !

Swain fut contraint de reculer, son corps obscurcissant le champ de vision d’un autre Punisseur Mandaté.

Le monstre profita de cette occasion pour charger vers l’ouverture.

Il voulait échapper au navire et sauter dans la rivière Tussock !

En regardant la tête ridée et collante du monstre, Klein leva sa main droite et tira.

Bang !

La balle de démon argenté frappa le corps du monstre juste comme il l’avait prédit. Mais elle n’avait touché que ses écailles et n’avait pas réussi à pénétrer complètement son corps.

Le monstre poussa un cri perçant avant de faire preuve de force avec ses pieds et de se jeter sur Klein.

Quand une odeur de poisson nauséabonde l’atteignit, Klein se pencha soudainement et roula sur le côté.

Clang ! Il sentit le navire trembler alors que des fragments l’avaient également frappé.

En même temps, il entendit une voix ancienne mais profonde réciter une incantation en ancien Hermes, « Nuit éternelle ! »

Klein roula encore deux fois. Il ne pouvait pas se soucier de sa canne alors qu’il levait la tête et son revolver dans la panique. Tout ce qu’il vit, c’était Old Neil lançant calmement son charme, malgré la proximité incroyable du monstre.

Le morceau d’argent fut instantanément englouti par une flamme rouge foncé et émit un léger bruit d’explosion.

Une puissance profonde et sereine se répandit. Le monstre, qui avait presque détruit le côté de la boutique, vacilla. Ses mouvements devinrent lents.

Swain sortit en trombe de la cabine. Il s’approcha de la créature et retira son bras, frappant le monstre comme un perforateur. Ses coups atteignirent la tête du monstre.

Mais il pouvait à peine infliger une blessure, encore moins causer des dommages mortels. Mais Klein pouvait sentir que quoi que l’aîné aux yeux bleus accumulait avait enfin atteint son apogée.

Boom ! Le monstre sembla se rétablir. Il agita son bras et fit reculer Swain de cinq pas. Chacun de ses pas provoqua des fissures sur le pont.

Voyant que le monstre était sur le point de se retourner et de sauter du cargo, Klein sortit en hâte le Charme de Sommeil de sa poche.

Puis, il récita habilement la phrase en ancien Hermes, « Nuit éternelle ! »

Soudain, Klein sentit le charme argenté dans sa main devenir glacé, comme s’il était fait de neige.

Il n’y pensa pas trop. Il injecta sa spiritualité dans le charme, puis retira son bras avant de le lancer en avant, envoyant le charme voler vers le monstre.

Pendant ce temps, le monstre poisson-humain avait sauté dans les airs.

Les flammes rouge foncé illuminèrent l’obscurité environnante et la faible explosion était comme un prélude à un sommeil alors qu’elle se propageait rapidement.

Bam !

Le monstre tomba sur le quai, se contorsionnant en boule. Il était temporairement dans un état de demi-sommeil.

Klein était sur le point de se précipiter sur le côté du bateau et de tirer sur la tête du monstre quand il vit soudain Swain charger et sauter, son uniforme de marine ayant déjà disparu.

Il changea de posture dans les airs, ses muscles se tendant.

Utilisant sa perception spirituelle, Klein pouvait sentir quelque chose qui avait été réprimé éclater. Swain descendit du ciel et s’écrasa sur le corps du monstre. Il redressa ensuite son dos et frappa de son poing lourd la tête du monstre.

Crack !

Le crâne du monstre se brisa en morceaux. Du sang rouge foncé et de la matière cérébrale grisâtre mêlée à un liquide collant vert éclaboussèrent le sol.

« C’est l’une des capacités d’un Folk de Rage ? » murmura Klein pour lui-même alors qu’il se tenait près du côté brisé du navire.

Old Neil tenait son bras gauche et se pencha pour regarder ce qui s’était passé en dessous.

À ce moment-là, Swain se tenait droit. Il fixait le monstre sous ses pieds qui venait de perdre la vie.

Il sortit une flasque en métal et ouvrit le couvercle. Il but une bonne moitié de l’alcool avant d’incliner la flasque, versant le reste de l’alcool sur le monstre.

Après avoir terminé cela, Swain avait l’air d’avoir beaucoup vieilli, son dos se courbant un peu.

Old Neil soupira en regardant la scène en dessous. Il murmura à Klein, « Je connais ce Punisseur Mandaté qui a perdu le contrôle. Il a suivi Swain pendant presque trente ans, ayant une fois éliminé des fantômes d’eau qui tuaient des gens sur la rive. Il a également capturé des Beyonders malveillants qui tentaient de s’échapper par la rivière Tussock… »

Il ne continua pas, mais Klein comprit ce qu’il voulait dire : Un garde qui avait fait de nombreuses contributions et tué d’innombrables monstres avait fini par devenir un monstre lui-même.

Ce n’était pas un incident isolé. C’était un résultat possible auquel de nombreux membres des Nighthawks, Punisseurs Mandatés ou de la Conscience Machinique seraient un jour confrontés.

——————————————————————————————————————————

Salut, CKtalon ici, le traducteur de LoM. J’ai inclus les notes de l’auteur avant que le livre ne devienne Premium en Chine ci-dessous.

Cela fait deux mois que LoM a été publié pour la première fois, et il est temps de passer au Premium.

Au cours des deux derniers mois, je n’ai presque pas dit grand-chose dans les notes de l’auteur ni interagi beaucoup avec vous. La principale raison est que je suis de plus en plus convaincu que la meilleure communication entre l’auteur et le lecteur se fait à l’intérieur du roman. J’écrirai tout ce que je souhaite exprimer ou décrire dans l’histoire, donc il n’est pas nécessaire que je dise autre chose.

Oui, revenons à LoM, j’ai probablement eu cette idée de trouver la joie de la première rencontre avec les romans web. Ce sentiment de « wow, il peut y avoir un tel monde » ou « il existe en fait un monde aussi magique. »

À l’époque, chaque livre présentait une variété de mondes différents et intéressants. Cela m’exposait toujours à plus, me rendant incapable de me détacher de ces mondes alors qu’ils élargissaient mon imagination. Bien sûr, cela a à voir avec le fait que j’avais peu d’exposition à des romans similaires.

Par conséquent, quand j’ai senti que j’avais fait des préparations suffisantes pour créer le cadre d’un monde relativement nouveau et d’un système intéressant et incroyable, j’ai commencé ce livre avec inquiétude et courage.

Avec « agir » les 22 Chemins comme noyau, avec 220 potions et 220 « emplois », c’est une partie que j’espère le plus intéresser tout le monde. De plus, cela mélange des éléments du mythe de Cthulhu, de la Fondation SCP, et les ambiances de la première révolution industrielle et d’un monde steampunk.

J’ai lu de nombreux livres et créé de nombreux réglages, mais je sais que ce qui est le plus important est de raconter cette histoire avec soin. J’ai pris mon temps pour la raconter, c’est pourquoi le rythme du premier volume est extrêmement lent. C’est aussi pourquoi des chapitres de plus de 410 000+ caractères chinois (255 000+ mots anglais) ont été publiés gratuitement. Je voulais développer honnêtement l’intrigue et accentuer les personnages pour dépeindre le monde. Je n’ai pas cherché de soi-disant climax et j’ai présenté les scènes dans mon cœur à vous.

Dans le passé, j’ai appris à m’exprimer, ou on pourrait dire que chaque écrivain ou auteur peut s’exprimer de manière innée. Mais maintenant, je sens que j’ai commencé à me restreindre. Souvent, je ne le décrirais pas, mais j’utiliserais des actions, des discours et des expressions pour présenter les émotions, sans aucun monologue intérieur. Je pourrais même ne pas utiliser d’actions, de discours et d’expressions, juste le décrire froidement, comme le chapitre avec les travailleuses principales. C’est aussi mon souhait de maintenir des normes à des points critiques dans LoM.

Les différents cadres de ce livre sont probablement les plus complets parmi tous mes livres. J’attends avec impatience de voir comment je vais gérer tout cela.

Ce sont mes pensées et mes tentatives pour ce livre. J’espère que tout le monde l’aimera. J’espère que vous pourrez me soutenir en payant pour les chapitres Premium ; après tout, j’ai encore besoin de gagner ma vie. Je dois encore répondre aux exigences de ma femme…

J’ai toujours été une personne normale, et je n’ai jamais eu de doutes à ce sujet. En même temps, je suis aussi une personne très paresseuse et j’ai de nombreux problèmes de personnalité.

J’ai un jour pensé à organiser mon propre fan club comme d’autres auteurs, mais, aïe, c’est vraiment frustrant et épuisant. Ensuite, il n’y avait plus de ‘ensuite’.

J’ai un jour pensé à avoir un Weibo pour amasser un peu de popularité, mais, aïe, c’est vraiment frustrant et épuisant. Ensuite, il n’y avait plus de ‘ensuite’. J’ai déjà perdu le fil de la dernière fois que j’ai mis à jour sur Weibo.

J’ai créé un compte WeChat public et tenté d’écrire quelques choses, mais, aïe, c’est vraiment frustrant et épuisant. Ensuite, il n’y a des mises à jour que de temps en temps.

J’ai tenté d’engager d’autres personnes pour m’aider à gérer le compte de médias sociaux, mais je trouve toujours cela gênant et embarrassant de voir le contenu posté par d’autres. Donc, j’ai arrêté.

Ouf, je souhaite être un médiateur pour moi-même. Admettez-le, vous êtes une personne paresseuse. Vous êtes une personne qui a des défauts en matière d’interactions sociales. Vous êtes une personne qui a la peau fine et qui veut avoir de la considération au détriment de sa vie. Vous êtes une personne qui n’aime pas être dérangée par diverses affaires diverses. C’est comme laver un cochon, c’est gaspiller à la fois de l’eau et du savon.

Peut-être que ce que je peux bien faire et que je suis prêt à bien faire, c’est écrire des romans, la représentation de l’histoire dans mon cœur.

C’est ainsi que je me réconcilie avec moi-même, pour ne pas vivre de manière maladroite ou me forcer à devenir populaire. Pour le compte public, je posterai quelque chose quand j’y penserai. S’il n’y a rien, tant pis. Eh bien, la réconciliation est juste une façon artistique de dire convaincre. La description précise devrait être de vivre dans l’abandon de soi. *Frotte les mains de manière néfaste.*

Après cette communication, nous aurons des chapitres Premium pour la prochaine mise à jour. Je vais faire ma demande ici pour que vous souteniez le Premium et votiez avec vos pierres de pouvoir. Il y aura une grande publication ! Vraiment, j’ai un stock !

Eh bien, il y aura au moins 5, peut-être 6 !