Chapitre 492
====================

Dès qu’il mit le pied sur le pont et avant de pouvoir entrer dans la cabine, Klein aperçut une silhouette se frayer un chemin à travers la foule vers lui du coin de l’œil.

Il se retourna avec un air d’indifférence mais une vigilance cachée, et il vit un homme d’une trentaine d’années portant un chapeau haut de forme noir et un coupe-vent de la même couleur.

L’autre partie avait un visage buriné, ayant l’air rustre mais extrêmement masculin. Ses yeux bleu clair ne contenaient pas de sourire, comme s’ils étaient plongés dans de nombreux événements passés.

Il me semble un peu familier… Oui, c’est ce gars que j’ai remarqué au bureau des billets hier. Il semble être un aventurier aussi… Il porte en fait un coupe-vent en mer en janvier. Il est plutôt costaud… En levant sa canne avec aisance et en pointant diagonalement vers le bas, Klein dit avec un sourire : « Bonjour, nous nous rencontrons à nouveau. »

C’était comme s’il saluait un vieil ami.

Cependant, l’homme rustre ne fut pas surpris. Il s’arrêta et hocha la tête d’une manière quelque peu réservée, disant : « Cleves, un ancien aventurier. »

« Mon pote, es-tu dans le même métier ? »

« Je pensais que tu le savais hier. Gehrman Sparrow, » répondit Klein avec un sourire.

Il ne passa pas sa canne dans sa main gauche, car il n’avait pas l’intention de serrer la main de Cleves.

« Je peux le dire. » Cleves maintint deux secondes de silence et dit : « Être aventurier n’est pas une belle profession. J’ai déjà changé de carrière et je suis devenu garde du corps. Cette fois, j’accompagne la famille de mon employeur à la capitale de l’archipel de Rorsted. »

Il se tourna à moitié et pointa vers un autre endroit sur le pont.

Klein suivit du regard où il pointait et vit près de dix personnes rassemblées. Elles étaient dirigées par un homme d’âge moyen bien en chair, avec des joues rouges et des yeux vifs. Sur son costume croisé, Klein pouvait voir la chaîne en or de sa montre de poche et une broche de col ornée de bijoux.

À côté de lui se tenait une dame portant un chapeau à larges bords, son visage complètement caché par le mousseline bleu foncé qui tombait, et sa silhouette n’était pas trop mal.

Devant le couple se tenaient deux enfants. Le plus jeune était un garçon qui n’avait même pas dix ans. Il portait une version enfantine d’un habit queue-de-pie. L’aîné avait 15 ou 16 ans et était une adolescente vive et énergique. Son apparence ne pouvait pas être considérée comme exceptionnelle, mais sa paire d’yeux marron était assez brillante et intelligente. Ses légères taches de rousseur et sa robe bouffante ajoutaient à son côté espiègle.

Autour d’eux se trouvaient trois personnes portant des valises et toutes sortes d’objets : un homme et deux femmes, tous habillés en serviteurs. L’une des femmes de chambre avait la peau brunâtre, clairement d’origine du Continent Sud.

Les gardes du corps protégeant les sept personnes étaient un homme et une femme. Ils étaient habillés simplement et proprement en chemises blanches, pulls légers, manteaux noirs, pantalons sombres et bottes en cuir robustes.

Les deux gardes du corps ne cachaient délibérément pas les contours créés par les holsters de leurs armes à la taille. Ils ne se détendaient pas en inspectant les passants qui approchaient. Leurs yeux étaient perçants et ils étaient composés.

« Trois serviteurs et trois gardes du corps ? » demanda Klein de manière désinvolte.

C’est une configuration assez extravagante, ce qui signifie que leur employeur est une personne riche… Instinctivement, il fit son jugement.

« Oui. » Cleves hocha la tête.

Sans un mot de plus, il se retourna rapidement et marcha vers la famille de son employeur.

« … »

Klein était stupéfait. Il ne savait pas pourquoi Cleves avait spécialement pris la peine de le saluer.

Après avoir rappelé les romans, films et drames télévisés qu’il avait vus dans sa vie précédente, il comprit progressivement ce que Cleves impliquait.

Il est un peu méfiant à mon égard, ou devrais-je dire de quelqu’un qui prétend être un aventurier tout en n’ayant pas l’air d’une personne avec qui il faut jouer, donc il s’est présenté à l’avance pour indiquer son identité et ce qu’il fait. C’est pour me dire de ne pas avoir de plans concernant la famille de son employeur. En résumé, « tu fais ce que tu fais, je fais ce que je fais, et nous restons en dehors des affaires de l’autre »… Est-ce la compréhension tacite entre les aventuriers expérimentés et les chasseurs de primes vétérans ? Intéressant… Klein sourit. Il prit sa valise et sa canne noire en se dirigeant vers la cabine. Avec l’aide de son billet, il trouva sa propre chambre.

Avec un grincement, il poussa la porte en bois et entra.

La chambre n’était pas très spacieuse, juste assez grande pour contenir un lit, une table et une armoire. Il n’y avait même pas de chaises.

Son plus grand avantage était qu’elle avait des fenêtres. La lumière du soleil du quai brillait à l’intérieur, illuminant la table et le chevet de taches dorées pures.

Un membre de l’équipage avait mentionné que les toilettes et la salle de bain étaient à usage public, avec environ huit chambres partageant une. Si quelqu’un en a besoin de manière urgente, alors ils peuvent fournir des toilettes en bois, mais il faut payer des frais de nettoyage de trois pence à chaque fois… Je dois être reconnaissant qu’après la rénovation du White Agate, de nombreux pipelines en métal ont été installés. Des chaudières brûlent et de l’eau chaude est fournie, offrant un mode de vie relativement pratique. Sinon, mes voyages ne seraient pas agréables… Klein soupira silencieusement.

Il sortit rapidement ses affaires essentielles et les plaça sur la table pour un usage quotidien.

Alors qu’il rangeait l’endroit, il s’assit sur le bord du lit qui n’était pas trop haut, et il écouta le long sifflement de la sirène à vapeur. Il ressentit la puissance qui émanait de la vapeur et de la machinerie contenue en elle.

Lorsque le navire commença à prendre le large, Klein regarda par la fenêtre vers la mer et retira progressivement ses pensées. Il commença à réfléchir à la chose la plus importante qui allait se produire ensuite : le problème de la façon d’agir en tant que Sans-Face.

Face au rituel de descente du Vrai Créateur et au puissant M. A, la décision d’abandonner l’idée de fuir et d’essayer un acte de sabotage avait permis à sa potion d’être un peu digérée. Sur la base de ce retour d’information, il avait acquis de nouvelles idées sur les exigences d’agir en tant que Sans-Face.

« Tu peux te déguiser en n’importe qui, mais tu es finalement toi-même. » C’est le principe que le Maître Nimblewright Rosago devait se rappeler… J’avais initialement imaginé que « toi-même » faisait référence à mon identité d’origine, mais à en juger par les apparences, ce n’est pas le tableau complet. Ce qui est considéré comme « toi-même » nécessite une réflexion sérieuse… Klein se pencha en avant et se baigna dans la lumière du soleil comme s’il était une statue pensante.

Après un moment, il eut une idée.

Cela correspond-il à l’esprit de l’identité d’une personne, à leur véritable identité au fond ?

Même sur Terre, Zhou Mingrui avait porté de nombreuses façades, qui formaient une persona sociale. En un sens, c’était une grande partie de ce qui n’était pas réel.

Oui… Quand je deviens quelqu’un d’autre, je prends leur identité. Pour ne pas être découvert, je dois me déguiser socialement, ce qui est la même chose que de porter un masque différent.

Lorsque tous les masques sont retirés, il n’en restera aucun. Quel genre de « toi-même » un Sans-Face voit-il à la fin de la journée ?

Est-ce le sens plus profond de « toi-même » dans ce principe ?

Lorsque je fais face à mes pensées intérieures, surmonte ma peur et défie l’impossible sans raisons provenant de la société, est-ce que j’agis vraiment comme moi-même ?

Cela doit être exploré et vérifié…

À cette pensée, Klein changea de position, essayant de s’asseoir plus confortablement.

Se souvenant de tout ce qui s’était passé auparavant, il trouva une autre question concernant l’action.

Dans les ruines souterraines, je me suis déguisé en Ince Zangwill et j’ai réussi à échapper à ma situation, mais pourquoi n’ai-je ressenti aucun signe de digestion de la potion ?

Cela implique-t-il que pour digérer la potion sans visage, un déguisement superficiel comme celui-ci n’est pas suffisant ?

Oui, cela est plus proche de l’utilisation des pouvoirs de l’Autre et non de l’action !

Ce qui peut stimuler la digestion de la potion est un déguisement à un niveau plus profond. Est-ce être un véritable substitut d’une personne, devenir cette personne sur un plan social ? Ce n’est que lorsque ses proches et amis ne parviennent pas à le retrouver pendant une longue période que cela prouve que son déguisement a réussi ?

Dans ce cas, la raison pour laquelle je ressens une harmonie avec la potion sans visage est que je m’étais précédemment déguisé en Klein Moretti ?

Le premier principe de la potion sans visage est que vous pouvez vous déguiser en n’importe qui, mais vous êtes finalement vous-même… Le deuxième principe est d’avoir un déguisement à un niveau plus profond qui trompe tout le monde ?

Mais remplacer une personne et devenir cette personne dans un sens sociétal est assez maléfique rien que d’y penser…

Ne me dites pas que je dois trouver ces types de personnes qui sont mortes dans un pays étranger mais qui ont un vœu qui n’a pas encore été exaucé ?

Klein apaisa son horreur déroutante et il esquissa une direction initiale pour ses tentatives d’action.

Plus le Séquence est élevé, plus il est difficile d’agir… Il soupira, sortit sa montre de poche et vérifia l’heure.

Comme il était encore trop tôt pour le déjeuner et que la pièce était trop petite et encombrée, il décida de faire une promenade sur le pont et de profiter du paysage au milieu de la brise marine.

Après l’excitation de la première heure du voyage, il ne restait plus beaucoup de gens sur le pont. Klein marcha le long du côté du navire, arrivant dans une zone isolée avec de grandes ombres.

C’est une journée chaude et ensoleillée… À part les vents forts qui pourraient me voler mon chapeau, il n’y a pas de défauts… Il pressa le demi-haut de forme sur sa tête et observa tranquillement la cabine, écoutant les sons de musique venant de l’intérieur.

Soudain, il vit l’ancien aventurier, Cleves, s’affairant autour du coin. Devant lui semblaient se trouver un trident, un poignard et un couteau court.

Cleves le sentit et leva la tête pour le regarder. Gardant une attitude bien rodée, il dit d’un ton taciturne : « Nous sommes tous de vieux camarades, et nous devons les entretenir fréquemment. »

À ce stade, il ajouta : « Il y a des enfants dans la cabine. »

« Compris. » Klein sourit en réponse.

Cleves baissa la tête et continua à s’affairer. Il demanda distraitement : « On dirait que tu n’as pas ces choses avec toi ? »

« Je suis habitué à utiliser des armes qui sont à jour, » dit Klein de manière vague. « Et je fais souvent de l’entretien. »

Cleves leva silencieusement son poignard, le regarda à la lumière du soleil et se dit : « En mer, les armes à feu à elles seules ne suffisent pas.

« Les pirates vont aborder les navires, et il y aura beaucoup de monde. Après avoir fini de tirer vos balles, vous n’aurez pas l’occasion de recharger à nouveau. Bien que ces gars-là ne soient plus à jour, ils sont encore suffisamment utiles. »

Très professionnel… Comme on peut s’y attendre d’un ancien aventurier… Klein s’appuya contre le côté du bateau et dit à moitié en plaisantant : « S’il y a vraiment des pirates qui abordent le navire, je suis plus enclin à choisir de ne pas riposter. »

Cleves tourna la tête et le fixa pendant trois bonnes secondes avant de détourner le regard. Puis, en rangeant ses affaires, il dit d’une voix basse : « Il semble que tu n’as pas besoin que je te rappelle. Tu as déjà compris les règles de la mer.

« Les chasseurs de primes qui parcourent la terre ne peuvent souvent pas être des aventuriers en mer. »

Il cacha habilement le poignard, le couteau court et le trident sous ses vêtements, ce qui éblouit Klein.

« Merci. » Klein sourit et hocha la tête.

Sans dire un mot de plus, Cleves se retourna et retourna à la cabine, laissant derrière lui seulement son dos large et profond.

Klein sourit, secoua la tête et tourna son regard vers le côté du navire.

Les vagues bleues montaient et descendaient doucement, et des poissons volants argentés et blancs sautaient parfois hors de l’eau et s’élevaient dans les airs.

Ce poisson peut « voler » et nager. Ils sont considérés comme la famille du Seigneur des Tempêtes par les pêcheurs et les marins, donc même s’ils sont pris dans des filets, ils sont renvoyés à la mer… Klein admirait tranquillement la surface de la mer sous le soleil, ainsi que les poissons volants au-dessus de la surface de la mer. Une pensée incontrôlable lui traversa l’esprit.

Hmm, je me demande à quel point leur viande est bonne…