Chapitre 173
====================

Avant que Klein ne puisse trouver de nouvelles idées, il vit le rigide Maynard lever les deux mains. Son corps se lança en avant vers sa gauche au milieu du bruit du vent hurlant !

Dans le passé, ses réactions émoussées dans de telles situations soudaines et inattendues auraient rendu difficile pour lui d’éviter cela. Même s’il avait remarqué l’attaque à l’avance, il aurait dû rouler pour éviter le cadavre en mouvement rapide.

Mais maintenant, Klein pouvait presque réagir par instinct. Il frappa le sol avec ses bottes en cuir brillantes et sans boutons et sauta en diagonale sur la chaise à dossier haut.

Comme cela ne faisait qu’un jour qu’il avait avancé, il s’habituait encore à son pouvoir, son agilité et sa vitesse. Il avait accidentellement sauté trop haut dans les airs et atterri sur le haut du dossier de la chaise !

C’était un bord étroit. Le cœur de Klein se serra alors qu’il contrôlait rapidement son corps et ajustait son centre de gravité.

Il vacilla un instant et réussit étonnamment à se stabiliser, comme un chat noir exhibant son équilibre et sa grâce.

Alors qu’il vacillait, il agita son bras gauche, balançant sa canne dans les côtes du zombie qui se jetait en avant. Le coup le fit perdre son équilibre alors qu’il titubait et tombait sur le tapis.

Klein se tenait au sommet de la chaise en cherchant son revolver en levant son bras droit. Il tenta de le sortir de l’étui afin de tirer une balle d’argent pour chasser le démon sur le zombie devant lui.

Mais à cet instant, il se demanda soudain ce qui se passerait après.

Si je fais un trou dans le cadavre du député Maynard, comment vais-je expliquer la cause de la mort à la famille du défunt ou aux députés qui se concentrent sur la question ?

Tout ce que j’ai fait, c’est de tirer deux fois sur son cadavre ?

Alors qu’il réfléchissait, Klein plongea la main dans la poche de son uniforme de police et sentit une plaque triangulaire.

Le Charme de Requiem… Il prit rapidement une décision. Il sortit l’amulette en argent sans hésitation et poussa un cri bas en Hermes, « Crimson ! »

Alors que l’incantation résonnait dans la pièce, le charme commença à dégager une aura paisible. Klein infusa rapidement sa spiritualité dans l’amulette et la lança au Zombie Maynard qui peinait à se relever.

Un feu bleu froid apparut, enveloppant la plaque triangulaire. Une aura noire sereine et douce se répandit rapidement, éliminant l’anxiété et l’inquiétude de l’âme.

Zombie Maynard s’arrêta là, ses yeux fixant le sol avec un regard vide. Sa salive tomba sur le tapis.

Klein poussa un soupir de soulagement et prévoyait de sortir les matériaux et de préparer un rituel pour purifier l’être profané, mais soudain, Maynard poussa à nouveau un gémissement, ses yeux vides se concentrant à nouveau sur la poche gauche de l’uniforme de police de Klein.

Merde… Klein sauta du haut de la chaise vers le rebord de la fenêtre en saillie.

En même temps, il entendit le bruit de la chaise qui se brisait.

Klein n’eut d’autre choix que de sortir une plaque d’argent rectangulaire.

Le Charme de Sommeil !

Ce n’étaient pas seulement les êtres vivants qui pouvaient être plongés dans un sommeil profond. Les morts étaient dans un état de sommeil éternel et ne se réveilleraient que dans des circonstances inhabituelles !

Dans certains livres sur le mysticisme, il y avait même une telle description concernant les zombies : Ils dorment le jour et se réveillent la nuit.

« Crimson ! »

Klein récita à nouveau l’incantation en Hermes. Il avait l’intention d’ignorer les conséquences et de tirer sur le cadavre avec son revolver si cela échouait à nouveau.

Les problèmes qui viendraient plus tard n’importeraient pas s’il était mort !

Alors qu’il sentait la plaque rectangulaire en argent dans sa paume devenir froide, Klein y injecta sa spiritualité et lança le charme.

Une flamme rouge foncé illumina ses yeux alors qu’un léger bruit d’explosion résonnait dans la pièce.

Une puissance douce se répandit, apportant avec elle une fatigue qui affectait tous les êtres vivants. Zombie Maynard venait juste de se redresser en utilisant la chaise quand il vacilla. Ses yeux se fermèrent et il tomba sur le dos avec un bruit sourd.

Avec ce qui venait de se passer, Klein n’osa pas se détendre. Il sortit immédiatement l’extrait d’Amantha distillé de la vanille nocturne, de la fleur de sommeil et de la camomille, ainsi que l’écorce de l’arbre Drago et l’huile d’essence de pleine lune fabriquée à partir de fleurs de lune. Il prépara rapidement un autel sacrificiel.

Juste après cela, il scella la zone environnante avec un mur de spiritualité à l’aide de Poudre de Nuit Sainte, englobant l’autel et le Zombie Maynard endormi.

Après avoir récité silencieusement l’incantation et allumé trois bougies correspondantes, il fit tomber quelques gouttes d’extrait d’huile essentielle et dispersa diverses poudres sur les flammes. Klein recula ensuite et regarda prudemment Zombie Maynard. Il récita ensuite en Hermes,

« Ô Déesse de la Nuit Éternelle, plus noble que les étoiles et plus éternelle que l’éternité.

« Je prie pour ta grâce aimante.

« Je prie pour que tu veilles sur ton fidèle gardien,

« Je prie pour le pouvoir du cramoisi.

« Je prie pour le pouvoir du sommeil et du silence,

« Je prie pour que tu purifies l’être impur autour de moi, le gentleman autrefois appelé John Maynard. »

« Fleur de lune, une herbe qui appartient à la lune rouge, accorde tes pouvoirs à mon incantation !

« Fleur de sommeil, une herbe qui appartient à la lune rouge, accorde tes pouvoirs à mon incantation ! »

C’était comme si une brise de minuit soufflait à l’intérieur du mur de spiritualité. Un mince voile de vapeur noire commença à s’élever du Zombie Maynard.

Lorsque tout se stabilisa, Klein utilisa sa Vision Spirituelle et sa divination pour confirmer à plusieurs reprises que le zombie ne se « réveillerait » plus.

Après avoir vu les résultats, ses inquiétudes s’apaisèrent. Il mit fin au rituel et dissipa le mur de spiritualité.

« Pourquoi reviendrait-il soudainement à la vie ? » Klein se tenait devant Maynard, qui était sur le tapis. Il fronça les sourcils en regardant le cadavre.

Pour un Beyonder avec une haute sensibilité spirituelle, il y avait des signes évidents à noter si un cadavre reviendrait à la vie ou non, sans parler de Klein, qui était un Voyant. Il avait souvent eu des prémonitions de questions similaires, mais ce qui venait de se passer l’avait complètement surpris.

À moins qu’il n’y ait une influence plus mystérieuse en jeu… Tout comme ce qui s’était passé avec le clown en costume. Klein se remémora la scène dans sa tête et sentit faiblement le problème :

Zombie Maynard avait essayé d’attaquer la poche gauche de son uniforme de police !

Poche gauche ? Klein transféra sa canne noire dans sa paume droite, puis atteignit la poche avec sa main gauche. Il sortit le sifflet en cuivre ancien qui s’y trouvait.

C’était un sifflet en cuivre gravé de nombreux motifs mystérieux. C’était le sifflet en cuivre utilisé pour invoquer le messager d’Azik.

Ce sifflet en cuivre a-t-il zombifié Maynard ? C’est tout à fait plausible. Même si M. Azik n’est pas un descendant de la Mort, il a certainement un certain lien avec la Mort. Il est logique que les objets qu’il porte avec lui produisent un tel effet… Klein hocha la tête en réfléchissant. Il sortit un sou en cuivre et fit une rapide divination sur sa conclusion.

Alors qu’il était sur les lieux de l’incident, tenant les objets pertinents et ayant amplement d’informations, il a rapidement obtenu un résultat. Il a vu le sou de cuivre tomber dans sa paume, portrait face vers le haut.

Cela signifie oui. Penser que M. Azik ne m’a pas rappelé d’être prudent que ces choses pouvaient arriver… Eh bien… C’est un amnésique, donc ce n’est pas inhabituel d’oublier cela. De plus, le sifflet en cuivre n’a peut-être pas eu d’effets négatifs lorsqu’il était sur lui. Il y a une forte possibilité qu’il ait été réprimé. Je ne devrais pas emporter ce sifflet en cuivre avec moi lorsque je suis dans des cimetières ou des châteaux anciens, des endroits sujets aux hantises. Sinon, je ne ferai que me créer des ennuis et courtiser la mort de manière folle… Klein a silencieusement pris note. Il a ensuite porté le nu Maynard de nouveau sur le lit sans trop d’effort.

En regardant la marque évidente sur le cadavre laissée par le coup de canne, Klein a soupiré. Il a couvert le cadavre avec le morceau de tissu blanc et a fait semblant de ne pas remarquer.

Je vais laisser ce problème au département de police pour qu’il s’en préoccupe ! Oh, et les deux charmes que j’ai utilisés tout à l’heure peuvent être considérés comme des frais liés à la mission, donc je peux être remboursé… pensa-t-il en faisant ses paquets. Il a ensuite pris le portrait et a déverrouillé la porte.

La porte s’est ouverte avec un grincement et Klein a vu l’inspecteur Tolle, qui gardait l’extérieur, ne laissant personne s’approcher.

« Que s’est-il passé tout à l’heure ? » demanda Tolle avec doute et inquiétude.

Il pouvait entendre faiblement l’action se déroulant dans la pièce.

Klein sourit et dit délibérément avec un peu d’exagération,

« Le député Maynard est revenu à la vie et a essayé de me donner une étreinte passionnée. »

« Ne plaisante pas comme ça… » Tolle regarda dans la pièce avec exaspération.

« Pourquoi si sérieux ? » dit Klein en levant les mains. « Pour une raison non confirmée, le député Maynard est devenu un zombie. Eh bien, le genre de choses qui arriverait dans des histoires de fantômes. Heureusement, je n’étais pas encore parti, donc j’ai utilisé de la magie rituelle pour purifier la profanation, lui permettant de retourner à son sommeil éternel. »

« Est-ce lié à sa cause de décès ? » demanda Tolle, son expression sévère.

« Je ne peux pas vous donner de réponse à cela. Je ne sais même pas quel est le problème. Vous devriez savoir que dans notre domaine, les choses inexplicables sont une occurrence courante, » dit Klein. Il regarda ensuite le portrait dans sa main, « Quand je faisais le rituel de médiumnité, j’ai vu la scène de la mort de Maynard. Il était engagé dans des activités qui ne devraient être faites qu’entre un mari et une femme avec cette femme. Et au sommet de sa joie, il s’est tenu la poitrine là où se trouve le cœur. »

« Vous voulez dire que… c’est la cause de sa mort ? » Tolle lui lança un regard de « coup de coude » et « clin d’œil ».

« En théorie, oui, mais vous devriez attendre l’autopsie. » Klein remit le portrait à l’inspecteur Tolle.

Tolle n’avait jeté qu’un coup d’œil quand il s’exclama, « Madame Sharon ! »

Klein le regarda, perdu.

« Est-elle très célèbre ? »

Oui, à en juger par son apparence et sa silhouette, elle devrait être célèbre… se moqua-t-il dans son cœur.

Tolle regarda autour de lui et la présenta d’une manière quelque peu excitée, « Madame Sharon est la plus jolie veuve de la ville de Tingen. C’est la dame la plus recherchée dans les cercles sociaux. Elle était la deuxième épouse du baron Khoy, mais est malheureusement devenue veuve.

« Elle est accueillie par beaucoup parmi les marchands nouveaux riches et les aristocrates, quelqu’un qui peut être invitée à des banquets par le Parti conservateur et le Nouveau Parti. »

« On dit qu’elle et son beau-fils, l’actuel baron Khoy, entretiennent des relations ‘amicales’ avec de nombreux nobles et hauts fonctionnaires à Backlund. C’est une femme puissante. Penser qu’elle et le député Maynard avaient une telle relation… Hehe… »

En résumé, c’est une socialite exceptionnelle… Klein conclut secrètement. Il se retourna et pointa dans la pièce.

« La prochaine partie n’est pas incluse dans ma description de poste. Comment vous interrogez Madame Sharon ne me concerne pas. »

« De plus, j’ai frappé le député Maynard avec une canne avant la purification. Vous devrez vous en occuper et trouver une explication. »