Chapitre 21
====================

Dans cet instant, Klein a même cru qu’il avait été réincarné. Cependant, la lampe à gaz élégante entourée de grilles en laiton et le tin incrusté d’argent, dans lequel le vieux Neil gardait son café moulu, lui ont fait reconnaître la réalité dans laquelle il se trouvait.

Le réincarné, l’Empereur Roselle, est vraiment un compatriote à moi ? Il utilisait le chinois simplifié — qui n’existe pas dans ce monde — pour enregistrer des secrets ? Avec ce sentiment indescriptible d’identifier un vieil ami dans un monde différent, Klein a rapidement parcouru les trois pages.

« 18 novembre. Vraiment une affaire fascinante. Une expérimentation sous un ciel bleu et une erreur de chance m’ont fait découvrir ce pauvre type perdu et piégé dans l’obscurité profonde au milieu des tempêtes. Il ne peut approcher la réalité de ce monde que le jour de la pleine lune de chaque mois ; pourtant, il est incapable de transmettre ses cris. Il a de la chance de m’avoir rencontré, le protagoniste de cette époque. »

« Après avoir lu le paragraphe que j’ai écrit ci-dessus, je me suis soudain senti un peu déprimé. Même mon chinois est écrit comme une traduction. Quatre décennies se sont écoulées en un clin d’œil. Mes souvenirs passés ressemblent plus à un rêve. »

« 1184, 1er janvier. Au grand Gala du Nouvel An, Lady Florena était vraiment splendide. »

« 2 janvier. Mes diplomates sont tous des idiots ! »

« 3 janvier. J’ai fait un choix hâtif à l’époque. Avec le recul, j’aurais dû choisir l’Apprenti, le Voyant ou le Bandit. Malheureusement, il n’y a pas moyen de revenir en arrière. »

« 4 janvier. Pourquoi mes enfants sont-ils si stupides ? Je me suis répété tant de fois. Ne vous laissez pas tromper par ces charlatans ! La chose clé à propos des potions n’est pas de les saisir, mais de les digérer ! Ce n’est pas une question de puiser des pouvoirs, mais d’agir ! Et le nom d’une potion n’est pas uniquement symbolique dans son essence, mais une image concrète, et la ‘clé’ de la digestion ! »

« 9 septembre. Une alliance m’opposant a été établie. Feysac du nord, Loen de l’est, Feynapotter du sud. Mes ennemis ont enfin uni leurs forces, mais je n’ai pas peur. Je vais leur prouver par les faits que les générations d’armes et de connaissances ne peuvent pas être compensées par de simples chiffres et des Séquenceurs de bas niveau. De plus, ce n’est pas comme si je n’avais pas de subordonnés. Quant aux grades supérieurs, heh heh. Ont-ils oublié qui je suis ? »

« 23 septembre. J’ai perdu la communication avec le navire cherchant la Terre Abandonnée des Dieux. Je devrais envisager d’inventer des télégraphes sans fil. J’espère qu’ils ne seront pas affectés par la tempête. »

« 24 septembre. Mademoiselle Ithaca est plus fascinante que Lady Florena. Peut-être que je suis juste nostalgique de ma jeunesse. »

En raison de la complexité des caractères en chinois simplifié, la police était légèrement plus grande que la normale, ce qui entraînait moins de contenu sur chaque page. De plus, pour des raisons de préservation et de recherche, le verso de chaque page était laissé vide. Mais même ainsi, Klein ressentait toujours une montée d’émotions en lisant le journal. En particulier, la description par l’Empereur Roselle du cœur des potions lui faisait sentir qu’il avait trouvé le chemin vers la solution. Il était ravi d’avoir appris un secret inestimable.

Peut-être que cela sera un phare pour mon futur chemin en tant que Beyonder ! Eh bien, les trois pages appartiennent à des entrées à des moments différents. Il semble que l’Empereur Roselle n’écrit l’année que dans la première entrée de chaque année. On ne peut pas déterminer à quelle année appartiennent les deux pages de septembre et de novembre… Qui est ce pauvre type qu’il a découvert ?

Que signifient réellement « digérer » et « agir » ?

Où se trouve la Terre Abandonnée des Dieux ?…

Ces questions bouillonnaient dans la tête de Klein. Cela le rendait impatient de rassembler immédiatement tout le journal de l’Empereur Roselle et de le lire de la première à la dernière page !

« Klein ? » À ce moment-là, le vieux Neil demanda, perplexe, de l’autre côté de lui.

Klein se réveilla en sursaut alors qu’il couvrait rapidement le journal avec un rire. « Je pensais que je serais le plus spécial. J’essayais de le déchiffrer et de l’interpréter. »

« Tu es vraiment jeune. » Le vieux Neil hocha la tête en riant. « Je croyais autrefois que j’étais le plus spécial aussi. »

Klein feuilleta les trois pages dans sa main et après avoir confirmé qu’il n’avait rien manqué, il les remit au vieux Neil et demanda distraitement : « N’avons-nous que ces quelques pages ? »

Je veux voir plus du journal de l’Empereur Roselle ! « Pensais-tu qu’il y en aurait beaucoup ? » Le vieux Neil caressa les manuscrits alors que ses rides s’approfondissaient de son ricanement. « Il n’y a pas beaucoup d’incidents par an impliquant des Beyonders et des mystères de toute façon. Sigh, la raison principale est l’extinction progressive des espèces extraordinaires sur notre Continent Nord. Sans elles, il n’y aura pas beaucoup de potions, ce qui fait que le nombre de Beyonders diminue avec le temps. Sigh, au cours des derniers siècles, les dragons, les géants et les elfes sont devenus simplement des enregistrements dans des livres. Même les gens de la mer ne sont plus vus près des eaux côtières. »

En entendant cela, Klein pensa soudain à un mème. Il dit immédiatement avec un sourire : « Je pense qu’il est temps d’établir une Association de Protection des Dragons et des Géants. »

Le vieux Neil avait l’air confus en entendant cela. Il lui fallut un certain temps pour comprendre ce que cela signifiait. Après avoir compris son sens, il frappa la table et rit de bon cœur d’une manière pas très gentleman.

« Haha, Klein, tu es vraiment humoristique. C’est une tradition de notre Royaume de Loen. C’est bien que les jeunes aient un sens de l’humour. Je crois que nous ne devrions pas être trop étroits d’esprit. Pourquoi ne protégeons-nous que les dragons et les géants ? Cela devrait s’appeler l’Association de Protection des Bêtes Fantastiques. »

« Non, non, non. Comment pouvons-nous oublier ces pauvres plantes ? » Klein secoua la tête.

Ils échangèrent des regards et proclamèrent à l’unisson : « Association de Protection des Organismes Fantastiques ! »

Tous deux rirent tacitement. L’embarras et l’inconnu de l’atmosphère entre eux se dissipèrent considérablement.

« Il y a de moins en moins de jeunes intéressants comme toi de nos jours… Où en étais-je ? » Les rides du vieux Neil s’illuminèrent d’un sourire alors qu’il disait : « Je me souviens. Il n’y a pas beaucoup d’incidents par an impliquant des Beyonders et des mystères de toute façon. Les retardataires qui vénèrent l’Empereur Roselle sont la minorité de la minorité. C’est déjà assez bien que nous puissions obtenir trois manuscrits… Eh bien, les autres grandes cathédrales ou diocèses pourraient en avoir quelques-uns… »

Après avoir murmuré quelques mots, il prit la note d’approbation que Klein avait placée sur la table plus tôt et y jeta un coup d’œil.

« Sont-ils des balles de pistolet, des balles de fusil ou des balles à pression de vapeur ? »

« C’est un revolver, » répondit honnêtement Klein.

« D’accord. Je vais les chercher. Ahem, as-tu un holster sous l’aisselle ? En tant que gentleman, nous ne pouvons pas te laisser avoir quelque chose qui dépasse sous ta taille en public. » Le vieux Neil fit une blague que tous les hommes comprenaient.

« Heh, non. Dois-je demander au Capitaine de l’inclure ? » Klein sourit de manière coopérative.

Le vieux Neil se leva et dit : « Il n’y a pas besoin. J’ai juste besoin de faire un enregistrement. C’est un article accessoire. Répétez après moi : article accessoire. »

« Étiez-vous enseignant dans le passé ? » plaisanta Klein.

« J’ai passé un certain temps à l’école du dimanche de l’Église et dans des écoles gratuites. » Le vieux Neil agita le papier et sortit une clé du tiroir. Il ouvrit ensuite la porte en fer qui menait à une chambre intérieure.

Les Au-delà ne semblent pas très différents des roturiers… Klein murmura silencieusement avant de poser son regard sur la table où se trouvaient les trois pages du journal.

L’empereur Roselle est en effet impliqué dans le domaine du mystère…

Son journal est inestimable… Pour les autres, ce ne sont que des morceaux de papier. On ne sait pas quand ils seront déchiffrés, mais ils sont un trésor précieux pour moi ! Je me demande où se trouvent les autres parties du journal…

Je dois penser à des moyens d’en obtenir plus… L’esprit de Klein était en ébullition, il avait du mal à se calmer. Cela continua jusqu’à ce que le vieux Neil sorte et ferme la porte en fer.

« Dix balles de chasse aux démons, trente balles de revolver. Un holster en cuir de bœuf pour l’aisselle, et un insigne de la Septième Unité, Département des Opérations Spéciales. Veuillez les compter et les essayer. N’oubliez pas de signer le registre. » Le vieux Neil posa les objets sur la table.

Les balles de revolver étaient soigneusement rangées dans une boîte en papier divisée en trois couches. Les balles brillaient d’un éclat jaune, tout comme les balles de chez moi, mais elles semblaient plus étroites.

Quant aux balles de chasse aux démons, elles étaient conservées dans une petite boîte en fer. Leur forme était identique à celle des balles de revolver ordinaires, mais leur surface était de couleur argentée. Après un examen plus attentif, on pouvait voir des motifs compliqués et éblouissants avec de petits Émblems Sacrés – un fond noir parsemé d’étoiles et d’une demi-lune cramoisie – gravés au fond.

L’holster en cuir de bœuf semblait solide et était accompagné d’une ceinture et d’une boucle. À côté se trouvait un insigne de la taille d’une paume. Il avait un fond métallique avec « Département de la Police du Comté d’Awwa et Septième Unité, Département des Opérations Spéciales » inscrit en lettres argentées. Ils formaient presque deux cercles scellés et entouraient l’emblème policier « deux épées croisées et une couronne ».

« Malheureusement, ce n’est pas un insigne des Nighthawks, » dit Klein avec un mélange de nostalgie et d’interrogation.

Le vieux Neil sourit et invita Klein à essayer l’holster pour l’aisselle.

Après avoir enlevé sa veste, Klein eut beaucoup de mal à boucler l’holster, qui pendait près de son aisselle gauche.

« Pas mal. » Il remit sa veste.

Le vieux Neil l’examina et hocha la tête avec satisfaction.

« Ça vous va bien. Mon jugement est aussi précis que d’habitude. »

Après avoir rangé les autres objets dans ses poches et signé le registre, Klein eut une courte conversation informelle avec le vieux Neil avant de partir.

À mi-chemin, il se frappa soudain le front.

« J’ai oublié d’en apprendre davantage sur les Séquences et les potions. C’est entièrement la faute du journal de l’empereur Roselle… »

À ce stade, il n’était toujours pas conscient de ce qu’était la première Séquence du chemin complet que possédait l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Tout ce qu’il savait, c’est que cela commençait par la Séquence 9.

Rozanne avait apparemment mentionné quelque chose… Les Insomniaques ? Juste au moment où Klein marchait lentement vers les escaliers, une personne descendit.

Il portait un pantalon serré qui facilitait le mouvement. Sa chemise blanche n’était pas rentrée, et il avait un tempérament romantique clair de poète. Ce n’était autre que l’inspecteur de police aux cheveux noirs et aux yeux verts qui était venu fouiller chez Klein. Ils s’étaient rencontrés à l’étage précédemment, mais ils n’avaient pas échangé de mots.

« Bon après-midi, » salua le jeune Nighthawk au sourire poétique.

« Bon après-midi. Je crois que je n’ai pas besoin de me présenter ? » répondit Klein avec humour.

« Pas besoin. J’ai une forte impression de vous. » Le jeune Nighthawk tendit sa main droite et dit : « Leonard Mitchell. Poète de Minuit, Séquence 8. »

Séquence 8… Il est vraiment poète… Klein serra la main avec un sourire en retour avec une question : « Vous avez une forte impression de moi ? »

Les yeux verts de Leonard Mitchell étaient profonds alors qu’il répondait avec un très léger sourire. « Vous avez une disposition spéciale. »

Il semble et sonne si gai… Les coins de la bouche de Klein bougèrent légèrement alors qu’il disait à peine avec un sourire : « Je ne pense pas cela de moi-même. »

« Après avoir rencontré un accident comme celui-là, vous êtes resté en vie malgré le fait de ne pas avoir reçu notre protection immédiatement. Cela vous rend suffisamment spécial. » Leonard pointa devant lui. « Je dois remplacer le Capitaine. À demain. »

« À demain. » Klein se tourna pour laisser passer le Nighthawk.

Alors qu’il marchait vers le bout de l’escalier, Leonard Mitchell se retourna soudainement et fixa le sol pavé de pierres illuminé par le coucher de soleil jaune. Il murmura doucement dans l’air : « Avez-vous réussi à remarquer quelque chose… »

« En effet, il n’y a rien de spécial à son sujet… »