Chapitre 661
====================

Frank Lee sentit l’anomalie de Gehrman Sparrow alors qu’il ajoutait en riant : « J’avais prévu de vous aider en lançant quelques graines. Malheureusement, je n’ai pas moyen de lancer aussi loin. »

Lancer des graines sur le Black Tulip ? Ces eaux portent les auras résiduelles de Mère Terre. Les affaires des Au-Delà dans le domaine correspondant se muteraient et attaqueraient tout le monde, sans distinguer ami d’ennemi… J’étais sur le Black Tulip à ce moment-là… Heureusement, vous ne les avez pas lancées… Klein se rappela soudain l’état tragique dans lequel l’Avenir avait été placé quelques instants plus tôt et comment le pirate mort avait fait pousser une pastèque sur sa tête.

Juste au moment où il s’apprêtait à donner une réponse hachée pour correspondre à la personnalité de Gehrman Sparrow, il vit soudain Heath Doyle apparaître des ombres, se penchant en arrière pour vomir.

Ce Bloodless vomit d’abord avant que ses genoux ne fléchissent alors qu’il s’agenouillait sur le pont.

Ugh ! Ugh !

Il finit par vomir une flaque de liquide jaunâtre-vert. Au milieu se trouvait un morceau de chair grisâtre-noirâtre à moitié pourrie qui se tortillait encore un peu.

Ugh ! Ugh ! Ugh !

Heath Doyle continua à vomir des éléments similaires.

En voyant cela, en plus de se sentir quelque peu dégoûté, Klein se sentit considérablement soulagé. Il s’inquiétait à l’origine que Rose Bishop Heath Doyle ait été corrompu en mangeant des choses au hasard. Mais à en juger par son apparence, il avait probablement isolé ce qu’il avait mangé sans vraiment le digérer.

Comme prévu d’un Rose Bishop qui n’est pas fou… Klein soupira silencieusement.

Juste au moment où il prévoyait de détourner le regard du vomi, des pensées lui traversèrent soudain l’esprit.

Creeping Hunger a déjà été activé. Il doit être « nourri » une fois par jour. Et il n’y a pas d’étrangers ici. Il n’y a pas non plus de déchet idéal… Le pirate mort ne fera pas l’affaire. Bien que ses partenaires ne mettent peut-être pas trop de poids sur son corps, Creeping Hunger dévore l’âme…

Je me demande si ces morceaux de chair peuvent être considérés comme de la « nourriture ». Au moins, cela contient une énorme quantité de vitalité, un cadavre qui a été influencé par l’aura de Mère Terre…

Avec cela en tête, Klein fit deux pas en avant et se mit à côté de Heath Doyle.

Il ne pouvait pas supporter de regarder la flaque de vomi alors qu’il détournait instinctivement son regard vers la grande mer qui reflétait la lumière du soleil au-delà du navire.

Puis, il tendit la main vers un morceau de chair grisâtre-noirâtre avec sa main gauche.

Creeping Hunger ne réagit pas car il n’ouvrit pas de bouche.

On dirait qu’il ne souhaite pas le manger… Pour l’instant, je ne peux que l’utiliser à peine pour faire face à d’éventuels dangers. Si je ne trouve toujours pas de nourriture convenable lorsque la journée sera presque écoulée, je le jetterai au-dessus du brouillard gris… Klein retira sa main avec impuissance en levant les yeux vers la cabine du capitaine.

Le broche dorée devant Cattleya s’illumina à nouveau, matérialisant un Spectre du Soleil qui purifiait les morceaux de chair grisâtre-noirâtre de Heath Doyle.

L’expression de cette amirale pirate ne semblait pas changer. Elle avait juste l’air légèrement fatiguée alors que la teinte violette dans ses yeux devenait de plus en plus évidente.

Après avoir confirmé que le navire avait repris la mer, Klein ne resta pas plus longtemps et se prépara à retourner dans sa chambre pour se changer de ses vêtements trempés.

Anderson le regarda et ouvrit curieusement la bouche.

« Tais-toi ! » Klein parla avant qu’il ne puisse.

Le tournant des événements lui avait fait perdre son Murloc Cufflink ; par conséquent, il trouvait progressivement la personne frappée de malchance comme une vue désagréable. Il était juste à deux doigts de le définir comme de la nourriture pour Creeping Hunger.

« … D’accord. » Anderson leva les bras. « Je vais juste boire en silence. »

Klein l’ignora et entra dans la cabine avant de retourner dans sa chambre.

Dans sa salle de bain, il prit un charme de Création d’Eau et l’activa avec l’ancien Hermes. Avec une baignoire d’eau propre, il enleva tous ses vêtements et glissa à l’intérieur.

La sensation glaciale et le soleil chaud le calmèrent considérablement. Il prit un stylo et du papier qu’il avait apportés de son bureau et écrivit une déclaration de divination : « L’emplacement du Murloc Cufflink. »

Après l’avoir récité sept fois, Klein se pencha complètement, utilisant le devant de la baignoire comme oreiller avant d’entrer dans un rêve.

Au milieu d’un flou grisâtre et d’un monde illusoire déconnecté, il vit un zombie pourrissant en plusieurs parties sur le pont. Le Murloc Cufflink bleu était incrusté dans la chair de la taille gauche du zombie.

En dehors du pont, c’était pitch noir. Il était impossible de dire où se trouvait le navire.

C’est vraiment sur le Black Tulip… Klein ouvrit les yeux et en tira la conclusion.

J’espère qu’Amiral Hell ne le découvrira pas. De cette façon, je peux utiliser ce cufflink pour me verrouiller sur l’emplacement du Black Tulip…

Ce n’est pas un gros problème, même s’il le découvre. Tant que Ludwell ne jette pas le cufflink, et qu’il n’y a pas trop de retard dans le temps, je peux l’utiliser pour localiser son navire. Cependant, l’endroit pour faire la divination devra être au-dessus du brouillard gris plutôt que dans le monde réel.

Aussi, je dois effectuer une perturbation de divination plus tard pour empêcher l’Amiral Hell de me verrouiller avec le cufflink ou même d’être capable de me maudire.

Cet anneau semble vraiment être un objet laissé par la mort ancienne. Oui, je devrais écrire à M. Azik et l’informer de cela. Klein se rinça rapidement et sortit de la baignoire.

Après s’être essuyé, il enfila le costume de gentleman Loen d’avant. Il ajusta d’abord son inventaire et lava ses vêtements avant de déplier une feuille de papier, sortant le sifflet en cuivre d’Azik.

Se tenant à côté du bureau et regardant les objets dessus, Klein hésita en tendant sa main droite.

La lumière dans ses yeux clignota avant qu’il ne range le sifflet en cuivre d’Azik et le place dans une petite boîte métallique. Il isola ensuite son aura avec un mur de spiritualité.

Il prévoyait d’invoquer le messager seulement après avoir quitté ces eaux et l’Avenir.

J’ai subi une perte assez importante cette fois. Heureusement, j’ai fini de digérer la potion Faceless. Je peux maintenant juste attendre l’apparition des sirènes…

Oui… La situation réelle de ce champ de bataille des dieux est différente de ce que j’imaginais. Elle a en fait l’aura de Mère Terre…

Cela a dû être laissé plus tard ; sinon, il est impossible qu’une divinité ne puisse pas contrôler « Son » propre aura.

Aucun des huit anciens dieux de la Seconde Époque ne détenait l’autorité du domaine de la Terre…

Il y a quelques suspects parmi « Leurs » dieux subalternes, comme la Reine Géante, la Déesse de la Récolte Omebella, ou la Déesse de la Vie qui est subordonnée à l’Ancêtre Vampire Lilith.

C’est une bataille avec des dieux subalternes participant, ou ce n’était vraiment pas quelque chose de la Seconde Époque ? Klein savait trop peu sur le champ de bataille des dieux, il pouvait donc seulement deviner principalement et avoir quelques pensées fantaisistes.

Il se concentra à nouveau alors qu’il commençait à découper des figurines en papier et dessina le symbole secret de changement du Fool sur elles.

Klein leva la figurine en papier et la secoua.

Des flammes apparurent de nulle part alors que la figurine en papier brûlait jusqu’à devenir un tas de cendres.

En faisant cela, il pouvait obtenir les effets désirés dans une certaine mesure. S’il souhaitait de meilleurs effets, il devait aller au-delà du brouillard gris pour répondre. Il pouvait utiliser la carte de l’Empereur Noir pour remuer les pouvoirs de l’espace mystérieux, couplée avec l’ange en papier pour fournir une protection.

Avec le sifflet en cuivre d’Azik et la grue en papier de Will Auceptin interférant avec l’espionnage d’une existence suspectée, Klein retourna à la salle de bain et termina méthodiquement ce qu’il avait à faire.

Après avoir rangé la pièce, il enfila la Faim Rampante et le Briquet, et il marcha lentement vers le pont, préparé à observer sérieusement son environnement, afin de ne manquer aucun indice sur les sirènes.

Juste au moment où il sortit de la cabine, il vit un Anderson Hood assis, adossé à un tonneau en bois d’alcool. Il avait une expression sombre alors que son aura était convergée. C’était comme s’il était dans ses pensées ou se sentait mélancolique.

Il a vraiment tenu sa promesse et a été silencieusement en train de boire ? Klein murmura pour lui-même en passant près d’Anderson.

Anderson leva lentement les yeux et demanda comme s’il était dans une rêverie : « L’alcool ici est-il problématique ? »

Klein fut surpris et répondit sérieusement : « Oui. »

« … » Anderson resta sans voix.

Ce type est vraiment trop malchanceux. Ses pouvoirs de Beyonder ont même échoué au point de ne pas détecter le problème avec l’alcool ? Les coins des lèvres de Klein se tordirent alors qu’il continuait d’avancer.

Sur le pont, de nombreux marins étaient rassemblés, regardant Nina assumer le devoir de prêtre du Seigneur des Tempêtes. Elle tenait une veillée pour le pirate récemment décédé.

Après une simple prière, Nina regarda autour d’elle et dit : « Le souhait de Revere était d’être enterré sur la montagne de sa ville natale après sa mort. Il y a le plus beau coucher de soleil là-bas.

« Il souhaite être incinéré afin de ne pas être dérangé après sa mort.

« Saint Seigneur des Tempêtes, bénis-le avec une paix éternelle. » Beaucoup des marins croyaient au Seigneur des Tempêtes alors qu’ils frappaient leur poitrine gauche avec leur poing droit.

Klein ne s’approcha pas et observa silencieusement cette scène de loin.

Après la veillée, le corps du pirate, Revere, fut réduit en cendres avec l’aide d’un rouleau. Klein soupira silencieusement alors qu’il traçait intérieurement une lune cramoisie.

Pour le reste de la journée, la lumière du soleil resta brillante alors qu’elle continuait d’être à midi. Le Future tourna autour de plusieurs ruines alors qu’il s’aventurait plus profondément dans ces eaux.

À un moment donné, Anderson avait récupéré et était arrivé à côté de Klein.

Il lui jeta un coup d’œil et pointa les bâtiments submergés devant.

« Après avoir passé cette ruine et en tournant à gauche pendant environ dix milles marins, il y aura une chance de rencontrer des sirènes. »

Enfin… Klein était sur le point de répondre quand le ciel s’assombrit soudainement. La lumière du soleil disparut ensuite.

La nuit était tombée à nouveau.

Sans un mot de plus, il retourna dans sa chambre et se mit au lit.

Bientôt, il se retrouva éveillé dans son rêve. De grandes fenêtres du sol au plafond se tenaient devant lui. Il y avait aussi des tables et des chaises soigneusement disposées, ainsi que des étagères remplies de livres.

Il était revenu à l’endroit d’où il avait précédemment quitté le rêve. Il était de retour dans la bibliothèque.

Alors que la lumière du coucher de soleil pénétrait, elle enveloppait chaque objet d’une légère couche d’or. Klein avança avec perplexité et se retrouva devant l’étagère qu’il avait précédemment parcourue.

Sans surprise, il vit le Livre des Charms et d’autres livres sur le mysticisme.

Klein prévoyait de sortir à nouveau le livre et de le parcourir rapidement quand son regard balaya soudainement une étagère en face de lui. Il vit un livre à couverture noire avec le titre : Carnet de Roselle 3 !

Le journal de l’empereur ? Un journal entier ? Klein voulut instinctivement tendre la main.

À ce moment-là, la paire d’yeux mystérieux qui observait le pont et lui-même lui revint en mémoire, ainsi que l’individu qui avait ouvert la porte dans la salle des fresques que Anderson Hood avait mentionnée, ainsi que la façon dont il était anormalement agité dans le rêve.

Klein détourna son regard et sortit à nouveau le Livre des Charms.

Il se dirigea vers une longue table, s’assit et commença à le parcourir rapidement.

Soudain, il entendit des pas s’approchant des profondeurs de la bibliothèque.

Klein se tendit instantanément alors qu’il levait lentement la tête.

La première chose qu’il vit fut une paire de bottes en cuir noir.