Chapitre 1272
====================

Le Roi de l’Espace-Temps, Phare du Destin, Incarnation du Château de Sefirah, Dominateur du Monde des Esprits, Seigneur des Mystères… Ainsi, les « Mystères » mentionnés par l’ancien dieu soleil se réfèrent au Seigneur des Mystères… Klein répéta silencieusement les titres alors qu’il sentait le traumatisme dans son cœur augmenter.

Il pensa immédiatement à une question et hésita avant de dire : « D’après ce que je sais, longtemps avant la fin de la dernière civilisation, le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions était déjà apparu. »

Après que les Sept Lumières échangèrent des regards, la fine Lumière Jaune Venithan, qui était translucide comme d’autres créatures du monde des esprits, soupira et dit : « Nous n’en étions pas conscients. Lorsque la précédente civilisation a pris fin, les Sept Lumières d’avant avaient été anéanties lorsque le Plus Ancien s’est éveillé. Nous étions les lumières pures qui sont nées du monde des esprits durant la Première Époque.

« Cependant, nous avons quelques suppositions sur ‘le grand souverain au-dessus du monde des esprits.’ Peut-être que cela peut répondre à vos questions. »

Klein se redressa et arborait un air attentif.

La Lumière Jaune Venithan continua : « Nous soupçonnons que certains des Grands Anciens qui étaient actifs durant la Première Époque étaient des Divinités Extérieures qui avaient été directement attirées par cette planète. Certains d’entre eux prirent vie en tant que séphirots. En d’autres termes, certains Grands Anciens équivalaient au Plus Ancien—incarnations des différentes personnalités qu’Il a éclatées.

« Tout ce qui se sépare convergera certainement, et tout ce qui converge se séparera certainement. Cette description n’est pas limitée aux caractéristiques des Transcendants, mais se réfère également au Plus Ancien ‘Lui-même.’ Comme la plupart des séphirots et des caractéristiques proviennent de cette existence suprême, il y a des inclinations naturelles à la convergence. Et le Plus Ancien est l’amalgame de toutes les contradictions de l’Univers. Une fois que les séphirots et les caractéristiques sont rassemblés, il se séparera presque certainement. »

Est-ce le cœur et les origines de la loi de convergence des caractéristiques des Transcendants ? Le Génie est une malheureuse Divinité Extérieure qui a été attirée par ce monde, pour ne rencontrer que le Seigneur des Mystères ? Klein hocha légèrement la tête et ne coupa pas la parole. Il attendit patiemment que la Lumière Jaune partage « Leurs » suppositions.

Vêtu d’une robe jaune citron, Venithan jeta un coup d’œil à Klein et dit : « Peut-être que le Plus Ancien avait déjà une inclination vers la séparation pendant son sommeil. Par conséquent, ‘Son’ esprit a été divisé en différentes parties. ‘Il’ a utilisé différents titres pour interférer secrètement avec le monde réel et se préparer à la séparation qui était inévitable une fois que ‘Son’ corps se réveillerait. Par exemple, Dieu Tout-Puissant ou le Céleste Digne… »

Une supposition raisonnable ; cela peut expliquer beaucoup de mes doutes… Klein se sentit immédiatement éclairé.

Il réfléchit et dit : « En d’autres termes, vous croyez que ‘le grand souverain au-dessus du monde des esprits’ était une partie du Plus Ancien. Dans une certaine mesure, ‘Il’ équivaut au Plus Ancien ? »

« C’est exact. » La Lumière Orange Hilarion donna une réponse affirmative avant de réconforter Klein. « D’après la situation actuelle, le grand souverain est également le même que le reste du Plus Ancien. ‘Sa’ volonté et ses pouvoirs se sont estompés avec le temps. Votre Excellence, que vous soyez ‘Lui’ ou non, cela ne vous empêche pas de résister à un certain niveau. Gardez ce qu’il reste de votre humanité et atteignez un équilibre particulier avec ‘Lui.’ Heh heh, la séparation est inévitable. »

Quel genre de consolation est-ce ? Klein ne put s’empêcher de se moquer de lui-même.

Puis il réalisa un problème :

Puisque le Plus Ancien s’est dissocié en différentes parties, l’empreinte mentale dans le corps d’un Transcendant de Haute Séquence du chemin correspondant devrait également appartenir aux différents Grands Anciens.

Si le Primordial qui s’est éveillé dans le corps de l’ancien dieu soleil est le Dieu Tout-Puissant tel que décrit par les Sept Lumières, alors qui serait-ce lorsque l’empreinte mentale du Primordial commence à me ronger ?

La réponse à cette question était très évidente. Sans avoir besoin de réfléchir, Klein pouvait y répondre :

Le Seigneur des Mystères, le Dominateur du Monde des Esprits, le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions !

En d’autres termes, ce n’était pas que le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions n’avait laissé aucune trace comme il l’avait cru auparavant. « Il » s’était déjà éveillé dans le corps de Klein !

Merde… Tout le corps de Klein devint froid. Il ressentit inexplicablement ce que l’ancien dieu soleil avait ressenti auparavant.

À ce moment-là, il était très inquiet que, un jour, il devienne sans le savoir une autre personne, devenant le Seigneur des Mystères ressuscité, le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Cependant, un éveil de ce niveau est similaire à ce que d’autres anges ont rencontré. Ce n’est pas aussi fort et irrésistible que je l’avais imaginé… C’est parce que je suis différent de l’ancien dieu soleil. Je ne suis pas né avec le statut d’ange, ni même en contrôle d’une Unicité. J’ai avancé étape par étape, et j’ai pu compléter la digestion à différentes étapes ? Si c’est le cas, je dois remercier le brouillard grisâtre qui a envoyé le « rideau » dans la Terre Abandonnée des Dieux. Peut-être que cela impliquait l’aide d’une existence particulière, ou de plusieurs… Oui, ce n’est toujours pas juste. Je suis déjà devenu le propriétaire du Château de Sefirah. Il n’y a aucune raison pour que la corruption et la contamination que je subis soient les mêmes que celles des autres anges de Séquence 2… Klein secoua secrètement la tête. Il ne posa pas la question correspondante aux Sept Lumières.

Pour lui, c’était l’un de ses secrets fondamentaux. Il ne pouvait certainement pas laisser d’autres existences savoir quel était son état actuel.

Il leva sa main droite et la plaça sur sa bouche. Il toussa légèrement.

« Je comprends à peu près. »

Après avoir discuté avec les Sept Lumières, Klein se leva et s’inclina.

« Merci pour vos réponses. »

« Ce fut un plaisir. Que Votre Excellence retourne au trône du grand souverain au-dessus du monde des esprits le plus rapidement possible. » Les Sept Lumières se levèrent en même temps, lui offrant une réponse chaleureuse.

Essaient-ils de me maudire ? Klein se taquina en se moquant de lui-même alors qu’il renvoyait poliment les sept lumières pures.

Ensuite, il activa à nouveau « Téléportation » et retourna dans une ruelle isolée à Backlund.

Pressant son haut-de-forme sur sa tête, Klein se promena dans la rue.

La première chose qui attira son attention fut la foule de toutes sortes de personnes et l’agitation qui formait une vague de chaleur.

Certaines personnes portaient des vêtements en lin, sciants des arbres anormalement grands en groupes d’environ quatre personnes. D’autres formaient une équipe, occupées à réparer les rues et les maisons qui n’avaient pas subi trop de dégâts. Certains tenaient des tartes Desi et du thé glacé sucré dans leurs mains, courant past lui, comme s’ils se précipitaient vers leur lieu de travail. D’autres montaient des charrettes de marchandises, transportant de la nourriture, de la viande et des légumes, tous se dirigeant dans différentes directions…

Bien que la plupart de ces personnes portaient des vêtements simples avec de nombreuses coutures visibles, et qu’il y avait encore des signes d’engourdissement et de douleur sur leurs visages, la vitalité que leurs corps dégageaient semblait s’entrelacer dans une lumière d’espoir devant les yeux de Klein. Ils débordaient tenacement de vie.

Ils étaient comme de l’herbe qui essayait de percer des pierres après un hiver froid.

Klein ralentit ses pas et observa profondément la scène animée.

Bien qu’il n’ait pas vu la tragédie des dernières étapes de la guerre, il avait beaucoup appris de Mademoiselle Justice et de Leonard. De plus, il avait précédemment voyagé dans la Terre des Dieux abandonnée, encore plus sombre et réprimée. Il était inévitable qu’il ressente des émotions incontrôlables.

Le printemps était arrivé.

L’expression de Klein se détendit progressivement alors que les coins de sa bouche se courbaient vers le haut.

Il marcha à travers les rues et ruelles reconstruites après la guerre, et il se dirigea jusqu’à la cathédrale Saint Samuel dans le quartier nord.

La place était remplie de nids de poule. Les ouvriers faisaient le premier tour de nettoyage. Un petit groupe de pigeons était revenu et s’était posé dans cette zone autrefois familière.

Klein regarda autour de lui mais ne trouva aucun vendeur ambulant. Tout ce qu’il pouvait faire était d’utiliser des projections historiques comme nourriture et de les éparpiller sur le sol.

Alors que les pigeons volaient au-dessus, il traversa la place et entra dans la cathédrale où le clocher était en réparation. Il s’assit dans le premier banc de la salle de prière.

Regardant l’Émblème Sacré qui était la lune cramoisie entourée d’étoiles, Klein enleva son chapeau et joignit les mains. Il ferma les yeux dans cet environnement tranquille.

Il se calma progressivement, se sentant comme s’il priait vraiment.

À ce moment-là, Leonard, avec des cheveux noirs beaucoup plus longs et des yeux verts plus foncés, descendit l’allée dans un trench-coat noir et des gants rouges. Il s’approcha de lui et s’assit sur le banc deux places plus loin et commença à prier.

Dans le silence absolu, Klein ouvrit les yeux, se leva, remit son chapeau et passa devant Leonard.

Lorsqu’il atteignit la porte, Leonard se leva lentement et le suivit.

Un après l’autre, ils arrivèrent à un coin de la place peu de temps après.

Leonard regarda les quelques pigeons au sol et murmura apparemment pour lui-même : « Je suis déjà un diacre de haut rang des Nighthawks. Dans deux jours, je retournerai à la Sainte Cathédrale pour quelques études, ainsi que pour obtenir un Artéfact Sacré correspondant. »

Dans les dernières étapes de la guerre, il avait avancé sur le front au rang de Séquence 4 Veilleur de Nuit.

« Tu n’as pas l’air très heureux. » Klein, qui se tenait à côté de Leonard, ne tourna pas la tête en regardant les pigeons.

Leonard rit de manière autodérisoire.

« Je n’ai pas le droit d’être malheureux.

« Je pensais juste que la bataille des dieux s’est terminée si rapidement, et le résultat était inattendu. Cela signifie-t-il que la défaite précédente et les difficultés que tout le monde a subies n’étaient rien d’autre qu’un appât ? »

« Avant aujourd’hui, je partageais tes vues. J’étais aussi perplexe et frustré, mais maintenant, je suis un peu perdu. Cela pourrait avoir été… une nécessité. » Klein ne cacha pas ses sentiments.

Leonard tomba silencieux pendant deux secondes avant de regarder le pigeon qui sautillait autour de lui.

« C’est ce que disait le Vieux… »

Sans attendre que Klein dise un mot de plus, il tourna la tête et jeta un coup d’œil à son ancien collègue.

« Tu es devenu un ange ? »

Pallez Zoroast lui avait dit que ce que Klein avait fait auparavant était peut-être pour préparer son avancement à un ange.

« Oui. » Klein hocha légèrement la tête. « Mais il n’y a aucune gloire ou pouvoir là-dedans. Seulement de la douleur, des malédictions et des responsabilités. »

« Pourquoi ? » demanda instinctivement Leonard.

Klein ne répondit pas immédiatement. Il regarda l’ombre à ses pieds et se tourna pour sortir de la place.

Après quelques pas, il tourna le dos à Leonard et murmura pour lui-même : « Tu devrais encore te souvenir de cette phrase.

« Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables qui luttent constamment contre les menaces et la folie. »

Leonard fut surpris. Après quelques secondes, il se tourna pour regarder Klein, mais tout ce qu’il pouvait voir était le dos de Klein qui était sur le point de disparaître au coin de la rue. Il portait un chapeau haut de forme et un trench-coat noir.

Avec un bruit, les pigeons au sol s’envolèrent dans le ciel bleu clair.