Chapitre 675
====================

Craignant que Gehrman Sparrow ne revienne sur sa parole, Anderson saisit le billet de cinq soli alors que des scènes de viande de boeuf ordinaire grésillant sur des flammes et de boissons alcoolisées sans sédatifs supplémentaires surgissaient dans son esprit.

Eh bien, eh bien, eh bien, ce type l’a réellement accepté. Je le disais juste en passant pour accentuer ma personnalité, ainsi que pour lui faire comprendre qu’il n’est pas si facile d’emprunter de l’argent à moi afin de l’empêcher de chasser des pirates et de retourner dans la Mer de Brouillard après avoir emprunté une grosse somme d’argent… Klein murmura intérieurement.

Pour lui, un Chasseur de Séquence 5 ne mourrait pas de faim ni n’aurait de lieu où rester lorsqu’il se trouve dans un endroit avec beaucoup de pirates, même s’il n’avait pas un sou.

Il secoua discrètement la tête et s’apprêtait à quitter le quai quand il entendit soudain un cri bourru, « Gehrman ! »

« … »

En entendant la voix de Frank Lee, Klein frissonna en se retournant, ses nerfs tendus.

Le premier officier du Future, l’Expert en Poison avec une prime de 7 000 livres, se tenait au bord du navire et tenait ses mains devant sa bouche. Comme s’il diffusait sa voix, il demanda : « Où seras-tu la plupart du temps ? Où devrais-je écrire des lettres ?

« Je souhaite partager avec toi les derniers résultats de mes recherches. »

Je ne souhaite pas savoir… Ce type n’a probablement pas beaucoup d’amis. Et j’ose être l’une des nombreuses personnes qu’il considère comme des amis mais ne traite pas comme tel… Oui, l’Amiral des Étoiles est toujours encline envers la Reine Mystique, et elle manque d’appartenance au Tarot Club. Développer ouvertement un informateur à ses côtés, non – une source d’intelligence. Cela aide dans ma tactique de choc et d’effroi envers elle, et c’est une sorte de punition de niveau « Gehrman Sparrow » imposée à elle… Avec cela comme socle, il serait raisonnable et naturel que M. Fool la punisse… Les pensées de Klein s’emballèrent alors qu’il sortait un bloc-notes et un stylo-plume utilisés pour les divinations de sa poche.

Il griffonna le rituel d’invocation nécessaire pour appeler son messager, et il n’oublia pas d’inclure l’exigence supplémentaire d’une pièce d’or.

Avec un mouvement rapide, Klein fit un geste de son poignet, envoyant le billet voler vers Frank Lee comme un dart, atterrissant avec précision dans sa main.

« Excellent ! » Frank Lee jeta un coup d’œil à l’information sur le morceau de papier et agita sa main avec joie.

Klein ne tarda pas davantage à prendre sa valise en cuir, à quitter le quai et à commencer à chercher un hôtel.

Au cours de ce processus, il était à l’origine très catégorique en s’opposant à la demande d’Anderson de rester dans le même hôtel, mais après réflexion, il y consentit.

Il avait peur que ce type, accablé de malchance, ne se mette à nouveau dans le pétrin, provoquant un désastre pour les innocents clients et le personnel ; par conséquent, il décida de le surveiller de près et de gérer le problème de manière décisive si nécessaire.

Après s’être enregistré, Anderson entra dans sa chambre avec sa clé.

Bang ! Il s’assit sur un fauteuil inclinable comme si un lourd fardeau avait été relâché.

Après avoir quitté ces eaux dangereuses, il se sentait enfin humain à nouveau. Il n’avait plus à s’inquiéter de mourir subitement.

Après être resté là silencieusement un moment, Anderson Hood se leva lentement. Il sortit une flasque dont l’extérieur était en fer, retourna un verre et se versa de l’eau chaude.

Il croyait qu’il devait se ressaisir et commencer à visiter les bars.

Après avoir bu un peu d’alcool et rempli son estomac, il pourrait chercher des sponsors !

Après que l’eau chaude ait un peu refroidi, Anderson leva sa tasse et la but avec plaisir.

Soudain, il toussa intensément alors que son visage devenait un peu violet.

Tousse ! Tousse ! Tousse !

Anderson se saisit de sa gorge, mais il ne semblait pas capable de prendre une seule respiration.

Avec un bruit de fracas, le verre tomba au sol de sa main, se brisant sur le sol.

Tousse… Tousse… Tousse… La toux d’Anderson s’affaiblit alors que son visage devenait violet.

À ce moment-là, ses yeux semblaient produire une étincelle alors que les veines sur le dos de ses mains se tortillaient comme si elles étaient vivantes.

Bang !

Anderson tomba au sol, convulsant un peu avant de devenir immobile. Sa respiration semblait même s’être arrêtée.

Quelques secondes plus tard, le corps d’Anderson, semblable à un cadavre, se leva soudainement alors qu’il se frottait le visage avec peur.

« Merde, j’ai failli m’étouffer en buvant de l’eau…

« Si cela s’était vraiment produit, alors je pourrais être le chasseur avec la cause de décès la plus risible !

« Heureusement, heureusement, j’ai acheté cet objet à grand prix avant d’entrer dans ces eaux. Il s’est enfin avéré utile aujourd’hui… »

Alors qu’il parlait, Anderson sortit une poupée en paille, d’une poche secrète de son gilet. De l’encre avait été utilisée pour dessiner simplement deux yeux, un nez et une bouche.

La surface de la poupée avait déjà été corrodée alors qu’un liquide noirâtre tombait goutte à goutte.

En environ huit secondes, elle était complètement réduite en liquide, se transformant en une tache sur le sol.

« Ma malchance n’a pas diminué du tout, et elle s’est même aggravée… Mec, Gehrman Sparrow m’a un jour parlé d’une prophétie, disant que le danger le plus létal se trouve souvent dans la vie quotidienne. » Anderson marchait en évitant soigneusement les morceaux de verre à ses pieds, craignant que cela ne lui cause une autre mort.

« Non, je dois me sauver ! Je dois me sauver ! » Anderson ouvrit la porte et sortit prudemment.

Il se dirigea directement vers la chambre de Klein, tendit son doigt et frappa à la porte.

Bientôt, la porte en bois, qui n’était ni trop solide ni dure, s’ouvrit sans un bruit. Gehrman Sparrow, qui n’avait que retiré son manteau, apparut devant Anderson.

Anderson força un sourire et dit : « Es-tu agréablement surpris ? »

Creak !

La porte se ferma juste devant lui.

« … »

Il fut d’abord stupéfait avant de murmurer à lui-même avec une expression rigide, « Je devrais changer ma façon de parler. »

Thump ! Thump ! Thump !

Il frappa à la porte de Klein à nouveau.

La porte s’ouvrit rapidement alors qu’un revolver était pointé sur lui.

« Haha, je voulais juste demander si tu connais des Beyonders qui peuvent améliorer ma chance ? » Anderson leva les mains à mi-hauteur, faisant des gestes sauvages pour que Gehrman Sparrow lui fournisse les détails du puissant qui l’avait informé de la prophétie.

Trop tard. Je n’ai aucune idée de l’endroit où se trouve la Reine Mystique… Eh ? Elle ne m’a pas laissé de moyen de la contacter ? Mais puisque le rituel d’invocation de mon messager est connu de Frank Lee, cela signifie aussi que l’Amiral des Étoiles en est au courant. Et cela signifie que Bernadette le sait. De plus, après être retourné à Backlund, je peux demander de l’aide à Mademoiselle Sharron. La Reine Mystique est dans ses cercles, même si la fréquence de son apparition n’est pas élevée… Klein jeta à Anderson Hood un regard de pitié.

Il n’était pas particulièrement friand de ce Chasseur le Plus Fort, se moquant souvent de lui intérieurement et exprimant toutes sortes de pensées néfastes à son égard. Après tout, Anderson était en partie responsable de la perte de son bouton de manchette ; cependant, cela se limitait uniquement à ses pensées. Il n’avait aucune intention de mettre cela en pratique. Si Anderson cherchait vraiment son aide, il ne le rejetterait pas non plus.

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Je peux t’aider à demander, et je te donnerai la réponse demain matin.

« Mais je soupçonne que tu n’as pas les moyens de me payer. »

« Je vais faire un tour dans les bars plus tard ! De plus, j’ai plein de caches dans la Mer de Brouillard, » répondit Anderson sans hésitation.

Klein hocha la tête et, en fermant la porte, dit : « On se retrouve demain matin. J’espère que tu pourras survivre d’ici là. »

Creak !

La porte était de nouveau verrouillée.

« Est-ce une malédiction, ou me souhaitait-il bonne chance ? » murmura Anderson avec un sourire ironique. « D’après mon expérience, il n’y aurait probablement pas d’accidents dans les deux à trois jours à venir. »

À l’intérieur de la pièce, Klein retourna à son bureau.

Sur celui-ci se trouvait une lettre qui avait déjà l’introduction écrite, ainsi qu’une grue en papier dépliée.

Concernant le problème d’Anderson, Klein avait déjà pensé à une cible à interroger avant même d’accepter.

Il ne faisait aucun doute que pour résoudre les moyens d’un Serpent du Destin, interroger un autre Serpent du Destin était la meilleure solution !

Il réfléchit à l’espace disponible après avoir déplié la grue en papier et aux questions qu’il aimerait poser avant d’écrire un brouillon dans son esprit. Enfin, il leva son crayon et écrivit :

« Comment devrait-on enlever la malédiction de malchance d’une fresque d’Ange du Destin ?

« Quel est le nom de la potion de Séquence 4 pour le chemin du Voyant ? Où peut-on obtenir la formule et les principaux ingrédients ? »

Posant le crayon, Klein examina attentivement les questions avant de plier soigneusement la grue en papier selon les plis et de la placer dans son portefeuille.

Après avoir fait tout cela, il continua à écrire à M. Azik.

Dans la lettre, Klein mentionna d’abord qu’il avait reçu l’aide de l’Amiral des Étoiles pour entrer dans le dangereux front le plus oriental de la Mer de Sonia ; qu’il avait réussi à accomplir le rituel ; et, changeant de sujet, il mentionna sa rencontre avec l’attaque inexplicable de l’Amiral Hell Ludwell en cours de route et comment il avait failli subir de terribles pertes.

Sur ce sujet, il commença à décrire la bague au doigt de l’Amiral Hell, qui était soupçonnée d’être une relique de la mort ancienne. Il demanda très subtilement si M. Azik en avait le moindre souvenir, ou s’il devait l’obtenir pour l’étudier, afin d’évoquer plus de souvenirs.

Après avoir mentionné cela, Klein parla de manière décontractée du projet de Mort Artificielle par l’Épiscopat Numinique, ainsi que de demander à ce grand personnage si c’était faisable, ou s’il y avait des archives qui enregistraient les détails réels.

Enfin, il mentionna qu’il ne connaissait pas les Séquences suivantes de son chemin, et qu’il ne savait pas comment obtenir ces opportunités. Klein commença à fournir une description du résumé des choses à prendre en compte lors de la traversée de ces eaux dangereuses.

C’était pour fournir à M. Azik des informations afin de l’empêcher de vouloir soudainement rechercher l’aura résiduelle de la mort ancienne, sans réaliser les dangers qui guettaient.

« … On dit que ces eaux sont remplies des divagations du Vrai Créateur. Plus la Séquence est élevée, plus on l’entendra clairement, ce qui rend plus facile d’être influencé et entraîne la folie ou une perte de contrôle. Cela est délimité par la Séquence 4… Mais un petit nombre de demi-dieux ont trouvé les moyens d’agir librement là-bas… » écrivit Klein à la fin de sa lettre.

Après avoir plié le papier, il prit la pipe en cuivre d’Azik et appela le grand messager squelette.

Le messager sortit du sol et regarda poliment Klein à hauteur d’yeux avant d’ouvrir sa paume.

Pas mal… Klein se félicita silencieusement et lui remit la lettre.

Puis, il se brossa les dents et prit un bain avant de se glisser confortablement dans son lit.

Après une période de temps indéterminée, il se retrouva éveillé dans un rêve, et il vit les plaines désolées et le clocher noir comme du charbon.

En marchant familièrement dans les profondeurs du clocher, Klein découvrit la réponse de Will Auceptin parmi les cartes de tarot éparpillées.

« Rappel amical : La grue en papier est sur le point de se déchirer !

« La malédiction de malchance provoquée par la fresque peut être résolue par Ricciardo.

« Les formules de haute Séquence pour le chemin du Voyant ne peuvent être obtenues que du fou Zaratul ou de la chaîne de montagnes Hornacis. Si tu es le Béni de l’Éternelle Nuit, considère cela comme si je ne l’avais pas dit.

« La Séquence 4 du chemin du Voyant est Sorcier Arcanique ! »