Chapitre 718
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Ne se sentant pas trop épuisé, Klein se frotta les tempes et fit signe à une petite bouteille métallique provenant du tas de déchets.

À l’intérieur se trouvait un petit tube de sang qu’il avait extrait avec beaucoup d’efforts de sa veine, et il l’avait longtemps amené au-dessus du brouillard gris. Il n’attendait que l’occasion où Klein utiliserait son Corps Spirituel pour entrer dans les Voyages de Groselle afin d’explorer le monde du livre.

Après avoir ouvert le bouchon, Klein ne se précipita pas pour étaler le sang sur la couverture brun foncé du livre. Au lieu de cela, il convoqua tous les objets du tas de déchets qu’il avait apportés dans l’espace mystérieux avant la Réunion de Tarot, et il les étala devant lui.

Considérant que la forme de l’Empereur Noir était trop frappante, et n’étant pas trop certain de la situation exacte dans le monde du livre, Klein décida de ne pas apporter la Carte de Blasphème. Au lieu de cela, il utilisa le sifflet en cuivre d’Azik pour renforcer son Corps Spirituel afin d’éviter de ne pas réussir à revenir au-dessus du brouillard gris avant d’être instantanément tué par une puissance inconnue.

Alors que le sifflet en cuivre ancien et exquis fusionnait avec son corps, le Corps Spirituel de Klein se gonfla et devint plus corporel.

Deux flammes noires comme du charbon jaillirent de ses orbites comme si elles possédaient une vie propre.

Avec l’aide de la Cogitation, il ajusta sa spiritualité, convergeant le froid qui émanait de l’aspect de la Mort dans son corps. Bientôt, ses yeux redevinrent normaux.

C’était comme un esprit maléfique prenant une forme ordinaire pour attirer sa proie à proximité.

Juste après cela, Klein revêtit la Faim Rampante et tenait le Glas de la Mort tout en cachant la caractéristique de l’Autre du Cauchemar dans son corps. Ce dernier était préparé pour qu’il puisse rechercher toute anomalie en explorant les rêves des entités vivantes dans le monde du livre.

Après avoir terminé tous ses préparatifs, il versa quelques gouttes de sang et les étala sur la couverture des Voyages de Groselle.

Après une brève attente, sa vision devint floue, comme si d’innombrables objets translucides étaient cachés à l’intérieur. Ensuite, elle devint claire : il y avait des cieux bleus, des nuages blancs, des murs de ville grisâtre et des passants.

Ce n’est plus la terre de glace et de neige d’avant, mais une ville qui semble très normale en surface… Klein se tenait au bord de la route en terre en observant les habitants du monde du livre. Il découvrit que la plupart d’entre eux portaient des chemises en lin, un court manteau brun et un pantalon ample de couleur sombre. Leur style général ressemblait à celui du Royaume de Loen d’il y a des siècles.

Il regarda le format de la queue de pie, de la chemise amidonnée et du nœud papillon rouge foncé endommagé alors qu’il changeait silencieusement tout cela. Instantanément, il n’était pas différent des gens qui l’entouraient.

Il se dirigea ensuite vers les portes de la ville en préparation pour entrer.

À ce moment-là, un soldat en gilet de cuir à la porte l’arrêta.

« Frais d’entrée ! Un liddle. »

Ai-je l’air riche ? Je ne sais même pas ce qu’est un liddle… Klein murmura intérieurement, amusé. Il « communiqua » ensuite avec lui à un niveau spirituel, transférant avec succès l’attention du soldat sur une caravane de marchands derrière lui.

En tant que quasi-spectre capable de posséder quiconque et de les contrôler, exercer une influence psychologique sur les autres n’était rien d’extraordinaire. Ce n’était pas une capacité particulièrement puissante, mais elle était extrêmement utile contre les gens ordinaires.

Lorsque Klein entra dans la ville, il marcha dans les rues d’un air apparemment détendu, mais intérieurement, il restait sur ses gardes. Il avait l’impression que l’hygiène publique était légèrement meilleure qu’à Backlund il y a quelques années. Il semblait avoir un système d’égouts mature, empêchant la situation de déchets et de détritus d’être déversés.

Je ne pouvais pas dire que c’est un monde illusoire à l’intérieur d’un livre. Tout le monde a des Fils de Corps Spirituel… Klein avança en observant. Soudain, il remarqua un bâtiment en pierre de plus de dix mètres de haut à ses côtés. Il n’avait que deux étages, et le haut de la porte mesurait environ quatre mètres de haut.

À côté du bâtiment se trouvait un panneau. Il était écrit dans une langue complètement différente de celles du monde extérieur, mais Klein comprit instantanément ce que cela signifiait : « Guilde des Forgerons de Pessote. »

Il y a une guilde de forgerons. Cet endroit n’est vraiment pas entré dans l’Âge de la Vapeur… Juste au moment où Klein se sentait poignant, il vit la porte grincer en s’ouvrant, et un géant à quatre membres longs sortit !

La peau du géant était bleuâtre, et sa tête avait le célèbre œil vertical unique. Dans sa main se trouvait un énorme et lourd marteau. Il traversa la rue avec les lèvres retroussées.

Les humains qui passaient à côté de lui ne montraient aucune peur, comme si c’était une vue courante.

Ils saluèrent même le géant.

« Bon après-midi, Groselle ! »

Groselle… Klein, qui avait du mal à reconnaître les géants, eut les pupilles qui se contractèrent. Ce n’est qu’alors qu’il réalisa la familiarité !

Il était sur le point de les poursuivre quand il découvrit que le géant avait tourné dans une autre rue, disparaissant de sa vue.

Klein se tenait sur place, observant silencieusement l’intersection tout en formulant quelques hypothèses.

Il y a un autre Groselle dans le monde du livre ?

Non, la fin des voyages est que Groselle est mort au combat dans la Nation de Frost…

C’est une autre histoire ?

Rempli de toutes sortes de questions, Klein ne se pressa pas de trouver Groselle. Il se retourna et entra dans un bar sur le côté de la rue.

De tels endroits étaient souvent ceux où l’on trouvait les informations les plus désordonnées et variées dans une ville. Cela l’aidait à saisir rapidement l’ensemble de la situation.

L’éclairage du bar était tamisé, et la ventilation n’était pas la meilleure, rendant l’air quelque peu trouble. À ce moment-là, il n’y avait pas beaucoup de clients en train de boire. La plupart des gens étaient près du comptoir du bar, discutant joyeusement les uns avec les autres ou avec le barman.

Klein s’approcha lentement lorsque son regard se figea.

Il vit un homme portant un chapeau pointu noir et un manteau asymétrique près du comptoir du bar. Il avait l’air plutôt séduisant avec ses cheveux couleur lin, ses yeux brun foncé, un nez haut et des lèvres fines. Ce n’était autre que le vicomte de l’Empire de Salomon, Mobet Zoroast !

En le voyant, Klein se remémora la scène du vieillissement rapide du Voleur de Rêves avant qu’il ne s’effondre au sol en luttant pour ramper vers la Chanteuse Elvish Siatas et lui saisir la main.

Tout cela restait clair comme de l’eau de roche, comme si cela s’était passé hier ; pourtant, Mobet était à nouveau apparu devant ses yeux.

L’expression de Klein devint lourde alors qu’il s’approchait et s’asseyait à côté de Mobet.

Il ne dit pas un mot, sachant que Mobet était celui qui commençait la conversation.

« Étranger, première fois à Pessote ? Je jure que je ne t’ai jamais rencontré auparavant. » Mobet posa une tasse de liqueur distillée en tournant la tête sur le côté.

« Je viens de la Nation de Frost. » Klein inventa au hasard une histoire.

Mobet éclata immédiatement de rire.

« Tu es un drôle. C’est la Nation de Frost, mais bien sûr, c’était il y a de nombreuses années.

« Depuis que le Roi du Nord a été tué par un groupe d’aventuriers, non — héros, cet endroit n’est plus hanté par la glace et la neige. Tout le monde pense qu’il devrait être appelé la Nation de Neverwinter. »

Klein tomba silencieux sans répondre.

« Pourquoi si sérieux ? On dirait que tu as tes propres soucis. » Mobet frappa sur le comptoir en bois du bar, montrant des signes de sympathie. Il avala une gorgée d’alcool et dit : « Je te le dis. Les hommes ne devraient absolument pas se marier. C’est le début de la souffrance ! Tu sais ? Quand elle s’énerve un peu, elle me frappe. Quand elle est heureuse, elle me frappe. C’est pareil quand elle est gênée ou en colère ! De toute façon, elle me frappe pour n’importe quelle raison ! À partir de ce moment précis, j’ai décidé de ne plus jamais rentrer chez moi ! »

Cela signifie que tu es marié à Siatas ? Klein garda le silence pendant deux secondes en scrutant le visage de Mobet. Il découvrit qu’il n’y avait aucun signe de contusions ou de gonflements sur son visage. Cela signifiait que le Chanteur Elfe savait que les hommes devaient faire bonne figure.

Il demanda avec un soupir : « Alors pourquoi l’as-tu épousée ? »

Mobet fut surpris et sourit avec ironie.

« Je suis venu ici avec une caravane de marchands. Quand je l’ai vue pour la première fois, elle était si belle. Son chant était émouvant et semblait cacher une tristesse indescriptible. Heh, j’ai aussi peur d’elle maintenant que j’étais épris d’elle à l’époque ! Je ne retournerai définitivement pas. Hé, pourquoi sembles-tu un peu triste ? Tu n’as pas à être triste pour moi. Je suis déjà libre ! »

À ce moment-là, la porte du bar s’ouvrit soudainement alors qu’une belle voix féminine criait.

« Mobet, sors d’ici !

« Je compte à partir de dix. Ne reviens jamais si tu ne rentres pas à la maison !

« Dix, neuf… »

Mobet se leva immédiatement et courut vers la porte. En courant, il murmura : « Je sais que tu n’as pas de patience. Tu sautes toujours à deux après avoir compté jusqu’à huit ! »

Klein tourna son corps et vit la silhouette de Siatas, mais il n’avait plus l’intention de communiquer avec elle.

Le vrai Mobet et Siatas étaient déjà morts. Ceux qui vivaient dans le monde du livre n’étaient que deux personnages.

Se levant et quittant le bar, Klein se dirigea vers une ruelle déserte à proximité. Il prévoyait de confirmer le type de monde spirituel que ce monde avait.

Il esquissa rapidement des lumières sphériques dans son esprit alors que ses pensées se vidaient progressivement et que son corps et son esprit devenaient tranquilles.

Alors que sa spiritualité se répandait petit à petit, plusieurs figures illusoires indescriptibles apparurent autour de lui. Cependant, dans le ciel, il manquait les sept brillances éclatantes de couleurs différentes qui contenaient une connaissance infinie.

Les sept lumières n’existent pas ici… Le nombre de créatures du monde spirituel ici est insuffisant… Cet endroit est en effet un faux monde spirituel créé par le livre… Klein fit un pas en avant et découvrit que les couleurs de sa vision se saturent à l’extrême alors qu’elles se superposaient avec les différences évidentes.

Il ne se pressait pas d’explorer le monde spirituel. Il en sortit et commença à faire du lèche-vitrine à travers Pessote et à discuter avec d’autres.

Avant longtemps, il trouva la résidence de Groselle.

Le géant tenait une forge. Il faisait une sieste l’après-midi sur un énorme lit au deuxième étage.

Klein entra directement en passant à travers le mur et se rendit aux côtés de Groselle.

Il observa le géant pendant quelques secondes et sortit le caractère de Beyonder Nightmare de son Corps Spirituel. Avec un peu de difficulté, il utilisa certains de ses pouvoirs qui lui étaient naturellement équipés.

Une obscurité profonde et sereine se répandit rapidement alors qu’elle enveloppait instantanément Klein et Groselle. Et dans un état de Corps Spirituel, Klein vit directement une masse de lumière sphérique floue et irrégulière.

Sa spiritualité émana immédiatement et toucha la lumière sphérique.

Toutes sortes de scènes éparpillées défilèrent instantanément autour de lui avant de se fixer sur une forêt avec des arbres majestueux mais desséchés. De l’autre côté de la forêt se trouvait une montagne et des falaises abruptes. Au sommet se dressait un palais magnifique.

Le palais était immense et opulent, et il ne semblait pas convenir aux humains. Il lui donnait l’impression d’être issu d’un mythe alors que la lumière du crépuscule qui se dispersait au-dessus semblait figée.

Klein avait déjà vu ce palais auparavant. C’était la Cour du Roi Géant qui était apparue dans le monde des rêves du champ de bataille des dieux !

Cependant, cet angle était complètement différent de celui d’avant. Il se trouvait derrière la cour du roi !