Chapitre 978
====================

Chapitre 978 Cadeau

Par une nuit au clair de lune, dans le jardin du 160 rue Böklund.

Un rat gris sortit de son trou, courant droit vers le lit de la chambre principale.

Alors qu’un petit objet noir, semblable à une boule de colle, flottait vers le bas, le rat le tenait au-dessus de sa tête comme un acte acrobatique.

Il se retourna rapidement, sortit du 160 rue Böklund et se dirigea vers l’entrée des égouts.

À ce moment-là, le rat gris leva son torse et tendit deux de ses pattes.

Elles s’étendirent magiquement alors que des morceaux de chair apparaissaient sur ses membres antérieurs !

Puis, utilisant ses pattes avant mutées, il déplaça le couvercle de la bouche d’égout sans faire de bruit !

Sans s’arrêter, le rat gris se dirigea droit vers les égouts, allant jusqu’à l’endroit où la démone Trissy s’était cachée auparavant.

Il continua à creuser dans un coin jusqu’à ce qu’il exhume un fragment de miroir du sol.

Ayant fait cela, le rat gris lança l’objet noir et collant au-dessus de sa tête sur le côté où c’était relativement propre. Il se retira ensuite dans un coin, permettant à son corps de s’étirer et de se transformer en un homme d’âge moyen portant un manteau rouge foncé et un chapeau triangulaire. Il n’était autre que l’Amiral de Sang, qui avait auparavant été actif en mer.

Cependant, ce Senor, avec ses vêtements et son corps, n’était qu’une fine couche, semblable à une figurine découpée dans du papier.

« Ce rat est plutôt gros… » L’Amiral de Sang se frotta le menton, mais son corps semblable à une figurine en papier faillit s’envoler à cause du courant d’air froid dans les égouts.

La personne qui parlait n’était autre que Klein. Il était dans sa chambre principale, transformant un rat en sa marionnette en contrôlant ses Fils de Corps Spirituels. Il lui fit ensuite porter les matériaux rituels et descendre dans les égouts pour contacter la démone Trissy.

Senor, dont les bras flottaient à cause du courant, se pencha et ramassa la boule collante. C’étaient les restes d’une mèche de cheveux de Trissy après qu’elle l’ait brûlée avec des flammes noires. Cela pouvait être utilisé pour un rituel de communication.

Juste après cela, il essuya le fragment de miroir et en étala la matière.

Après cette étape, Klein fit reculer sa marionnette de deux pas du « miroir ». Avec un bruit de claquement, Senor fut plaqué contre le mur moisi comme une peinture à l’huile.

East Borough. Dans une pièce avec des rideaux épais qui la laissaient presque dans l’obscurité.

Des « tentacules » noirs de jais et visqueux s’enroulaient ensemble, formant une énorme sphère.

Et à l’extrémité de ces « tentacules », il y avait soit des yeux avec des noirs et des blancs clairs incrustés, soit des têtes de serpents venimeux attachées là. Ces dernières ouvraient légèrement leurs bouches en tirant leur langue d’une manière plutôt étrange. C’était une scène assez terrifiante.

Soudain, ils se débattaient ou se rétractaient alors que la sphère s’effondrait, couche après couche.

Enveloppée au milieu d’une sphère se trouvait une fille recroquevillée. Elle avait des traits anormalement doux, mais ses sourcils étaient froncés. Son expression semblait légèrement déformée par la douleur, un regard qui éveillait la pitié.

Les « tentacules » visqueux et dégoûtants se rétractèrent et rétrécirent, se transformant finalement en leur forme originale – des mèches de cheveux noirs de jais !

L’expression de la fille aux cheveux longs et doux s’apaisa alors qu’elle se levait lentement et marchait vers le côté d’un petit lit qu’elle avait partitionné. Ramassant la robe de nuit qui était tombée au sol, elle l’enfila.

Puis, elle boucla ses cheveux noirs et se plaça devant le miroir en pied. Tendant sa main droite, elle la balaya à travers.

Une flamme noire jaillit alors qu’elle brûlait silencieusement dans l’air avant d’être éteinte. Elle laissa derrière elle un miroir devenu sombre et profond.

Dans le miroir, des lumières dérivaient et présentaient rapidement les égouts remplis de boue sale. Mince et plaqué contre le mur se trouvait un homme d’âge moyen avec un vieux chapeau triangulaire et un manteau rouge foncé. Il regardait la fille à travers une distance inconnue, comme une célèbre peinture.

La fille au visage rond et aux yeux fins regarda en silence avant de rire.

Alors que son sourire s’épanouissait, la pièce sombre semblait instantanément s’illuminer.

Elle ouvrit alors légèrement la bouche et dit en plaisantant : « Monsieur Gehrman Sparrow, est-ce là votre folie et votre cruauté en tant que plus fort aventurier ?

« Ou est-ce le cas où je ne suis qu’acquaintée avec un clown ? »

Klein n’était pas surpris que Trissy l’ait reconnu comme Gehrman Sparrow. Après tout, il l’avait rencontrée auparavant sous l’image de l’Amiral de Sang Senor, et cet amiral pirate avait longtemps été chassé par Gehrman Sparrow.

À l’époque, Trissy se cachait dans les égouts à cause d’une blessure et était concentrée sur sa vengeance, l’empêchant d’être au courant des nouvelles en mer. Il n’était pas surprenant qu’elle ne soit pas au courant de la mort de l’Amiral de Sang, mais les choses étaient différentes après qu’elle ait terminé sa convalescence et quitté la région. Elle aurait été une terrible Assassine et Instigatrice si elle n’avait pas enquêté sur son partenaire. Clairement, les actions passées de Trissy indiquaient que, malgré son mal, cela ne déniait pas son intelligence.

Klein ne contesta pas alors qu’il contrôlait la figurine en papier Senor pour sourire et répondre simplement : « Pourquoi les clowns ne peuvent-ils pas être fous et cruels ? »

Sans attendre la réponse de Trissy, il dit : « Y a-t-il des progrès dans vos enquêtes sur le capitaine des gardes royaux ? »

L’expression de Trissy devint légèrement sombre alors qu’elle disait : « Il faudra au moins un mois de plus pour obtenir des résultats. Cela pourrait même prendre deux. »

« Si vous avez besoin d’aide, vous pouvez me contacter, » insista Klein à nouveau.

Trissy ricana et dit : « À Backlund, dans ce jeu, la force ne peut pas résoudre tous les problèmes.

« Bien sûr, je n’ai jamais gaspillé l’occasion d’utiliser les autres.

« Monsieur Gehrman Sparrow, puisqu’il n’est pas nécessaire de cacher votre identité, pouvez-vous me donner un moyen de contact plus pratique ? »

Pourquoi ai-je l’impression qu’on me demande de donner mon numéro de portable… Klein y pensa un moment avant de lui informer de l’incantation pour invoquer Mademoiselle Messagère, ainsi que de l’ingrédient rituel important d’une pièce d’or.

Trissy ne parla pas davantage. Tendant sa main droite, elle tapa sur la surface du miroir.

Les flammes noires jaillirent avant de disparaître, restaurant le miroir en pied à la normale.

Dans les égouts, Senor enterra le fragment de miroir de nouveau dans le sol et fit rapidement rétrécir son corps, se transformant à nouveau en rat gris. Il courut ensuite profondément dans les égouts, se laissant nourrir par des carnivores.

De retour au 160 rue Böklund, Klein tira ses rideaux et retourna à son fauteuil inclinable.

Pour être franc, il regrettait d’avoir coopéré avec Trissy.

Il avait l’impression qu’elle était accablée par une volonté de la Démone Primordiale et était imprudente pour sa vengeance. Elle était comme une bombe à retardement qui pouvait exploser à tout moment.

Si Trissy devait muter, il est très probable qu’elle créerait une catastrophe terrifiante… Je n’aurais pas dû l’épargner à l’époque… Klein soupira et commença à préparer un rituel. Il envoya la masse noire au-dessus du brouillard gris et tenta de deviner la localisation actuelle de Trissy et son état récent.

Vingt à trente secondes plus tard, il fut confronté à un échec.

Cela ne fit que l’inquiéter davantage, car un tel résultat impliquait que Trissy était devenue une Béni de la Démone Primordiale dans une certaine mesure.

Le lendemain après-midi, Klein, qui avait pris son petit-déjeuner, commença à donner des instructions à Butler Walter et au nouvel assistant majordome, Richardson, pour livrer les cadeaux qu’il avait apportés du Continent Sud.

Cela remplissait un entier sac de voyage, qui incluait des grains de café Fermo, du tabac de l’Est Balam, du vin de raisin de la Vallée des Rivières, et des sculptures en os humain.

Ils devaient être offerts aux différents voisins du quartier comme un signe de bonne volonté de Dwayne Dantès. C’était aussi pour annoncer son retour dans le milieu social.

« Oh oui, n’oubliez pas de mentionner au membre du Parlement Macht ou à sa femme que cette bouteille de vin de raisin de la Vallée des Rivières est adaptée pour faire des cocktails. Elle se marie le mieux avec du jus de citron, » exhorta Klein à Walter.

Une attention particulière était nécessaire lors de l’offre de cadeaux aux autres – il fallait prendre en compte les préférences du destinataire, et évidemment, le produit le plus populaire du Continent Sud à l’heure actuelle, le Tonique Capillaire Donningsman, n’était pas approprié comme cadeau, car cela ne semblerait être qu’une tentative voilée de ridicule.

Walter hocha solennellement la tête et dit : « Oui, Monsieur. »

Après n’avoir reçu aucune autre instruction de son employeur, Richardson jeta un coup d’œil à la pile restante de cadeaux et demanda : « Où seront-ils envoyés ? »

« C’est pour le personnel de la fondation de bourse. Je vais le livrer moi-même, » dit Klein avec un sourire.

Il pointa ensuite l’amulette dorée dans sa main et dit : « J’ai manqué la naissance de l’enfant du Dr Aaron, donc je vais devoir exprimer mes excuses en personne. Heh heh, j’irai cet après-midi et je prévois d’offrir cette amulette aux caractéristiques du Continent Sud à cet enfant. »

Bien sûr, en tant que bébé, Will Auceptin Ceres ne l’aimera probablement pas… Comparé à cela, « Lui » – je vais juste l’appeler il – préférerait avoir de la glace… Klein grogna intérieurement après avoir répondu à Richardson. Après que le majordome et Richardson soient partis, apportant des cadeaux et des serviteurs masculins aux différents voisins, Klein monta dans sa voiture et se dirigea directement vers la Fondation de Bourse de Charité Loen au 22 Phelps Street.

Après être descendu, il avança avec son valet, Enuni, portant de nombreux cadeaux derrière lui. En chemin, il salua et offrit des cadeaux à tous les membres du personnel qu’il voyait.

Bientôt, Klein arriva au deuxième étage et se rendit dans le bureau de l’un des directeurs. Il frappa doucement à la porte.

« Veuillez entrer. » La voix douce d’Audrey Hall se fit entendre.

En tant que Spectatrice plutôt senior, elle avait déjà remarqué que M. Dwayne Dantès était venu à la Fondation de Bourse de Charité Loen. Elle l’avait patiemment attendu.

Klein poussa la porte et entra, sortant une petite boîte-cadeau de sa poche intérieure avant de dire avec un sourire chaleureux : « Je suis revenu du Continent Sud. Eh bien, mes affaires se sont très bien déroulées. J’ai apporté quelques cadeaux pour tout le monde, espérant partager mon bonheur avec chacun. »

Il avait spécialement mentionné cela pour indiquer à Mlle Justice qu’il se souvenait de sa demande.

« Vous ne me laissez aucune raison de le refuser, » dit Audrey avec un sourire plein d’attente.

Cela ne signifiait pas qu’elle se souciait du cadeau que M. World offrait, mais plutôt qu’elle était curieuse de savoir ce que M. World donnerait.

Après avoir reçu la boîte-cadeau, elle déchira l’emballage devant Dwayne Dantès et découvrit un accessoire avec une plume blanche ornée de motifs jaune pâle comme point fort.

« C’est un ruban décoratif, » expliqua Klein. « Les personnes de certains milieux sociaux à l’Est Balam apprécieront de porter des objets avec de telles plumes blanches sur diverses parties de leur corps. Parmi tous les endroits, il est considéré comme le plus noble et significatif de l’attacher à un chapeau. On dit que c’est une tradition issue du culte des serpents à plumes. Heh heh, les serpents à plumes sont des symboles de la Mort là-bas. »

Et la plume qu’il avait fait fabriquer par un artisan du Continent Sud pour le chapeau était un sous-produit du projet de Mort Artificielle. Elle pouvait être sacrifiée.

Klein en avait une fois obtenu trois. Il en avait utilisé une à Bayam en utilisant le sifflet en cuivre pour invoquer le monstre muté qui avait été corrompu par la Mort Artificielle. L’autre avait été sacrifiée à la Mort Artificielle dans le Continent Sud, lui permettant de recevoir la révélation qu’Ince Zangwill était possédé par un esprit maléfique. C’était la dernière plume.

Comme la Mort Artificielle actuelle était équivalente à la Déesse de l’Éternelle Nuit dans une certaine mesure, Klein, qui était clairement un Béni, n’avait pas besoin d’effectuer de tels actes lors des rituels suivants. Il pouvait utiliser d’autres matériaux pour remplacer la plume, donc il décida de transformer la dernière en cadeau pour Mlle Justice. Après tout, elle était aussi une croyante de l’Éternelle Nuit, et elle pourrait être en mesure de contacter la Mort Artificielle à un moment critique.

Audrey tenait son présent avec un sourire tout en écoutant silencieusement la description de Dwayne Dantès. Pour une raison inexplicable, une idée lui traversa l’esprit : Ne me dites pas que M. World a vraiment arraché une plume de serpent à plumes pour ce chapeau…