Chapitre 1261
====================

1261 Personne n’est une exception

Après un moment, Klein demanda : « Le Primordial est celui qui a créé ce monde, transformant ‘Son’ corps en tout ? »

Pour être franc, Klein voulait subconciemment demander si l’entité faisait référence à la Démone Primordiale. Cependant, avec une pensée, il élimina cette réponse. Premièrement, parce que la Démone Primordiale n’avait pas le niveau nécessaire pour inspirer la peur au dieu soleil ancien, le Créateur de la Ville d’Argent. Même la Déesse de l’Éternelle Nuit ne pouvait pas le faire. Deuxièmement, après que l’Ange Noir soit entré dans ‘Son’ sommeil, cette déesse maléfique ne naquit qu’à la Quatrième Époque, influencée par la seconde Plaque de Blasphème. Sasrir ne savait probablement pas qui était ‘Elle’. Et même si ‘Il’ connaissait ‘Elle’ grâce à ses capacités omniscientes, ‘Il’ ne mentionnerait pas spécialement une Séquence 0 qui n’avait pas été impliquée dans la Troisième Époque.

Derrière les ombres épaisses et sinistres, les yeux en laiton brillèrent à l’unisson.

« L’univers. »

Que voulez-vous dire ? En entendant cette voix éthérée, Klein était un peu perplexe. Il avait l’impression que l’Ange Noir Sasrir n’avait pas répondu à sa question.

Mais très vite, il comprit à peu près ce que l’autre partie voulait dire.

Le Chaos Primordial n’a pas créé ce monde, mais l’ensemble de l’univers !

Alors, « Primordial » fait référence au Créateur original—le Plus Ancien ? Klein tourna son corps sur le côté et jeta un coup d’œil aux trois demi-dieux de la Ville d’Argent, Colin Iliad, Derrick et Lovia. Il réalisa qu’ils avaient des expressions de perplexité et de confusion sur leurs visages. Ils fronçaient les sourcils et réfléchissaient au sens de la conversation.

Dans l’histoire de la Ville d’Argent, le Créateur qui était le dieu soleil ancien était équivalent au Créateur original—le Plus Ancien. « Il » était une existence suprême qui s’était éveillée après des éons de sommeil après avoir créé le monde. « Il » avait ensuite dépouillé les autorités des anciens dieux et les avait récupérées.

Bien sûr, en un sens, ce n’était pas faux. C’était juste que la méthode d’« éveil » du Créateur original était différente de ce que les habitants de la Ville d’Argent avaient imaginé.

L’univers… Klein réfléchit un moment et demanda : « Le Primordial s’est éveillé dans votre corps à cause de votre contrôle sur la Mer du Chaos ? »

Alors, que lui arriverait-il à l’avenir, étant donné qu’il avait acquis un contrôle initial sur le Château de Sefirah ?

Ces yeux en laiton le fixèrent pendant quelques secondes avant de dire : « Ce n’est pas la seule raison. Plus la Séquence est élevée, plus on est proche du Primordial… »

Donc, chaque Roi des Anges de chaque voie et Séquence 0 pourrait avoir le Créateur original—le Plus Ancien—s’éveillant en eux ? Quand Klein entendit cela, il se tendit et son cœur se serra.

Il pensa alors à une autre question.

Plus la Séquence est élevée, plus il est facile d’être corrompu par les choses souterraines !

Combiné avec le fait que la Mer du Chaos était souterraine, serait-il possible que plus la Séquence est élevée, plus il serait facile d’être influencé par la Mer du Chaos, entraînant l’éveil du Créateur original dans le corps de quelqu’un ? La chose que le Dragon de l’Imagination Ankewelt avait scellée dans la Ville des Miracles dans les Voyages de Groselle n’était pas la corruption souterraine, mais l’éveil du Créateur original ? Bien sûr, c’est la forme de corruption la plus puissante et terrifiante… Et la source de tout cela est là où la plupart, voire toutes, les caractéristiques de Beyonder ont pris naissance—le Créateur original. Elles font toutes partie de « Son » corps ? Klein pensa à diverses possibilités et émit toutes sortes de spéculations.

Finalement, il se souvint de l’avertissement que le Capitaine Dunn Smith avait fait avant qu’il n’entreprenne ce chemin de Beyonder :

« Nous sommes des gardiens, mais aussi une bande de misérables qui luttent constamment contre les menaces et la folie. »

À ce moment-là, Klein comprit profondément la phrase sous un autre angle.

Ouf… Il expira secrètement et soupira intérieurement.

« La caractéristique de Beyonder est à la fois un don et une malédiction… »

Il rassembla ses pensées et sourit.

« Est-ce qu’on sera corrompu juste en apprenant ces choses ? »

« Non. » Les yeux en laiton regardèrent Colin Iliad et les autres et dirent : « Cela signifie juste que les chances que le Primordial s’éveille dans votre corps sont plus élevées. »

En entendant cela, il fut choqué. D’un autre côté, il était heureux que le Chef de la Ville d’Argent et le Petit Soleil ne sachent pas grand-chose sur ces questions et n’aient pas fait de connexions ; après tout, la phrase « plus la Séquence est élevée, plus on est proche du Primordial » n’entraînait aucune corruption. D’un autre côté, il ressentit une profonde pitié pour lui-même. Cela parce qu’il en savait trop sur le mysticisme. Maintenant, avec tout cela enchaîné, il n’avait aucune idée des changements négatifs qui pourraient lui arriver une fois qu’il quitterait la Cour du Roi Géant, le royaume d’un dieu ancien.

De plus, cela ne semblait pas être quelque chose qui pourrait être résolu en scellant ses souvenirs. Après tout, la caractéristique de Beyonder s’était déjà fusionnée avec son corps et son esprit.

Considérer la méthode employée par le Dragon de l’Imagination ? En fait, je n’ai pas besoin de m’inquiéter trop. Amon et « Son » frère savent certainement cela, et rien ne leur est encore arrivé… Tant que je ne m’approche pas de la Mer du Chaos, en tant que Séquence 3, je n’ai pas à m’inquiéter de tels problèmes. Ce serait la même chose même si je devais avancer à la Séquence 2… Après réflexion, Klein abandonna l’intention d’approfondir la question. Il plia les coins de ses lèvres et détourna le sujet vers le mystère de la disparition du dieu soleil ancien :

« Donc, avec votre accord tacite, vous avez travaillé avec la Déesse de l’Éternelle Nuit et établi la Rédemption de Rose, préparant à vous assassiner vous-même. En ressuscitant et en échappant au Primordial, vous allez vraiment contrôler la Mer du Chaos et les cinq voies de Beyonder correspondantes ? »

Sur les sombres et sinistres rideaux d’ombre, il semblait y avoir des émotions humaines dans ces yeux en laiton.

« C’est exact.

« Peu de temps après que je sois sorti de la Mer du Chaos, j’ai réalisé ce problème. J’ai délibérément scindé une partie de ma personne, fusionnant les autorités de la Dégénération avec la caractéristique de Beyonder de la voie de L’Homme Pendue, créant un autre moi. Son but était de contrôler la Mer du Chaos et de l’isoler de mon vrai corps pour prévenir toute contamination et corruption.

« Mais finalement, le Primordial s’est quand même éveillé dans mon corps… »

L’Ange Noir est essentiellement le pare-feu du dieu soleil ancien ? La voie de L’Homme Pendue fait référence à la voie du Suppliant des Secrets ? À l’époque, l’Ange Noir devait être vraiment puissant. « Il » avait en fait un contrôle partiel sur la Mer du Chaos. Comme on peut s’y attendre d’un Roi des Anges… Alors que Klein soupirait, il se rappela que le dieu soleil ancien avait échoué à empêcher le Créateur original—le Plus Ancien—de s’éveiller dans « Son » corps malgré tous ses efforts. Il ressentit également une certaine horreur, n’osant pas imaginer ce que son avenir lui réservait.

« C’est pourquoi j’ai convoqué Leodero, Aucuses, Herabergen, Medici et Ouroboros, invitant les diverses divinités et Rois des Anges avec des Amanises à établir la Rédemption de Rose. » La voix laissée par l’Ange Noir Sasrir résonna d’une manière rauque.

Ce n’est pas étonnant qu’on l’appelle rédemption… Ce n’est pas étonnant que des Rois des Anges comme Médicis et Ouroboros, qui sont complètement loyaux à l’ancien dieu soleil, participent également… Klein ne pouvait s’empêcher de sourire.

« Pourquoi n’as-tu pas invité Amon et ‘Son’ frère ? »

En théorie, ‘Ils’ devraient être du côté de l’Ange Noir.

« ‘Leurs’ naissances étaient le résultat de mon dur travail pour résister à l’Être Primordial. J’avais peur qu’inviter ‘Eux’ entraîne un accident. » Les yeux de couleur laiton se posèrent alors de nouveau sur Klein.

Ces secrets laissèrent les trois demi-dieux de la Ville d’Argent dans un état de choc. Même le Chef du conseil de six membres, qui avait lu un bon nombre de documents anciens, avait des bouleversements émotionnels malgré toute sa connaissance et sa riche expérience.

Alors c’est le cas. Je savais que l’ancien dieu soleil n’aurait pas d’enfants sans raison… Il n’était pas facile pour Klein de contrôler son Persona Virtuel pour ne pas exprimer cette pensée à voix haute.

Avant qu’il ne puisse poser une autre question, l’esprit laissé par l’Ange Noir Sasrir semblait plonger dans « Ses » souvenirs alors qu' »Il » continuait, « Après avoir terminé de préparer tout, je suis entré dans cet endroit et j’ai scellé le palais. Je suis retourné dans mon corps à travers mon sommeil et j’ai renforcé ma conscience. Cela a formé un équilibre avec l’Être Primordial, créant une opportunité pour Amanises et les autres…

« En fin de compte, ‘Ils’ m’ont tué avec succès…

« Selon mon plan original, j’aurais dû être ressuscité dans la Cour du Roi Géant. J’aurais accommodé les Unicités et les caractéristiques de Beyonder correspondantes par la méthode correcte, mais Leodero, Aucuses et Herabergen m’ont trahi et ont mangé mon corps. Je n’ai pu que me précipiter pour fusionner avec mes émotions extrêmes avant de mourir, dans lesquelles j’ai été renaissant dans le cadavre. J’ai ensuite pris les caractéristiques de Beyonder du chemin du Pendu et l’autorité de Dégénération… »

C’est similaire à ce que j’imaginais… Le Seigneur des Tempêtes, le Soleil Éternel Brûlant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ont finalement commis une trahison. Ce n’est pas étonnant que la magie de conte de fées de Madame Hermite ait été efficace… Avec une réalisation soudaine, Klein sentit que la plupart du brouillard dans l’histoire de la Troisième Époque avait été dissipé.

Bien sûr, ce n’était que sa croyance, rien de réel. C’était parce qu’il n’avait aucun moyen de faire contact avec le brouillard de l’histoire.

Après avoir soupiré, il pensa soudain à une question.

Puisque l’Ange Noir Sasrir est retourné à l’ancien dieu soleil et a évolué en le Vrai Créateur avec « Son » corps original, alors qui est celui qui dort sur le trône noir de fer maintenant ?

Pourquoi le Vrai Créateur m’a-t-il forcé à entrer dans la résidence du Roi Géant pour rencontrer Sasrir ?

Alors que ses pensées s’emballaient, il tourna de nouveau son regard vers le trône noir de fer, inspectant soigneusement l’état de l’Ange Noir Sasrir.

Les couches d’ailes noires illusoires qui couvraient plus de la moitié du corps de Sasrir se levaient et tombaient doucement, révélant une couche de grisâtre.

Elle était située sur le trône noir, cachée à droite de l’Ange Noir, dégageant une sensation extrêmement ancienne.

Les yeux de Klein se concentrèrent alors qu’il la fixait intensément. Il confirma rapidement que le grisâtre provenait d’une pierre étrange. Sa surface était marbrée par les ravages du temps, et elle était gravée de mots qu’il n’avait jamais appris auparavant mais qu’il pouvait comprendre d’un coup d’œil.

Ces mots semblaient être la source de toutes les langues, y compris mais sans s’y limiter au Jotun, à Hermès, à l’ancien Feysac et au Dutanese du Continent Sud.

Séquence 3 Démon d’Arcana… Séquence 2 Maître… Séquence 1 Lumière des Ténèbres… Séquence 0 Paragon… Une petite quantité d’informations traversa l’esprit de Klein alors qu’il avait soudain une réalisation.

Tablette de Blasphème !

La première Tablette de Blasphème !

La première Tablette de Blasphème qui est née dans la Mer du Chaos !

Et c’était très probablement un objet clé que l’Ange Noir utilisait pour contrôler des parties de la Mer du Chaos !

Juste au moment où cette pensée surgit dans son esprit, Klein sentit soudain que les environs devenaient exceptionnellement calmes.

Les yeux en laiton qui étaient cachés à la surface des rideaux ombreux semblaient disparaître.

Le regard de Klein se déplaça inconsciemment vers le haut pour rencontrer une paire d’yeux cachés dans l’ombre.

L’Ange Noir Sasrir, qui dormait sur le trône noir, ouvrit les yeux.

Avec un bruit, le corps de l’Ancien Lovia s’effondra, se transformant en une énorme ombre.

Derrière l’ombre, il y avait une paire d’yeux vides mais douloureux.