Chapitre 630
====================

Le chef de la secte du Naturisme s’appelait Flight Ken, un homme dans la trentaine. Son visage mince avait des moustaches brunes, et il avait des tatouages au look maléfique sur le cou.

Il a été amené devant Klein par Luan. Il avait l’air en lambeaux, comme s’il avait subi la torture mentale la plus sévère.

« Votre Excellence, pendant qu’il était capturé, il a continué à échanger ses informations contre de la force, et il est au bord d’un effondrement mental… » Luan a rapporté les faits, ignorant la possibilité que l’Amiral Amyrius puisse connaître les détails exacts.

C’est parfait… Klein s’était précédemment inquiété que, en tant que Lunatique, Flight Ken refuse de répondre à ses questions sous la pression mentale. De cette façon, il devait prendre le risque d’être soupçonné de renvoyer ses subordonnés et d’essayer un canal spirituel.

En regardant froidement Flight Ken, la main gauche de Klein brillait d’un éclat doré sous le couvert du bureau.

Il avait transféré la Faim Rampante à l’âme de l’Interrogateur !

Et l’Interrogateur était justement la Séquence 7 du chemin de l’Arbitre de l’Amiral Amyrius !

Au fond des yeux de Klein, deux éclairs indistincts apparurent alors qu’ils se superposaient à la silhouette de Flight Ken.

La Pénétration Psychique était prête à attaquer !

Cependant, Klein n’utilisa pas directement le pouvoir de Beyonder, car il n’était qu’au niveau d’une Séquence 7. Une fois qu’il l’aurait utilisé devant Luan, il s’exposerait immédiatement aux yeux de la secrétaire blonde.

Avec la pression exercée par la Pénétration Psychique sur le Corps Spirituel de Flight Ken, Klein était assis là comme le véritable Amiral Amyrius en disant d’une voix profonde : « Connaissez-vous Cynthia ? »

En parlant, il leva sa main droite haut et fit pendre la petite corne de rhinocéros noire de sa paume.

« À quoi sert-elle ? »

Le Flight Ken abattu trembla en sentant comme si une dague était tenue contre son psychisme, capable de le percer à tout moment.

Il ne put s’empêcher de baisser la tête en balbutiant : « Oui, je la connais.

« Cynthia—Mademoiselle Cynthia souhaitait avoir un enfant avec Votre Excellence, un enfant avec des pouvoirs de Beyonder. Elle m’a été présentée par ses parents.

« C’est un Collier de Prolifération créé avec le don de l’aura de la déesse. En consommant sa poudre et en le portant pendant de longues périodes, il… il pourra rendre Votre Excellence incapable de lui résister… »

Klein écouta en silence alors qu’il était à moitié convaincu par l’explication de Flight Ken. Cependant, il avait encore ses doutes.

Il croyait que c’était en partie l’objectif de Cynthia. Cette belle dame souhaitait avoir un enfant avec l’Amiral Amyrius, soit de son propre gré, soit sous l’incitation d’autres. Cela pouvait être vu de sa persistance même après sa mutation.

Bien que les aristocrates du Royaume de Loen n’aiment pas ou même discriminent leurs enfants illégitimes, c’était situationnel. Un enfant qui avait réussi à hériter des caractéristiques de Beyonder de son père serait également considéré comme important. Ces anciennes familles qui connaissaient de nombreux secrets y attachaient de l’importance, et la famille Rieveldt était l’une de ces familles.

De plus, l’Amiral Amyrius est un homme sévère et old-fashioned en surface, mais c’est quelqu’un qui chérit ses relations. Même un enfant illégitime recevrait son amour et aurait de l’importance attachée… Cela pourrait être la véritable raison pour laquelle Cynthia était désireuse d’avoir son enfant… Klein soupira intérieurement.

Le doute concernant la réponse de Flight Ken était concentré sur les véritables effets du Collier de Prolifération, ainsi que sur la possibilité que la secte du Naturisme ait délibérément induit Cynthia en erreur.

Alors qu’il renforçait la pression exercée par la Pénétration Psychique, Klein fixa silencieusement les yeux de Flight Ken jusqu’à ce qu’il ne puisse plus le supporter et baisse à nouveau la tête.

« Quelles autres utilisations ce collier a-t-il ? » Klein secoua le pendentif fissuré.

Son ton était calme, comme s’il connaissait tous les secrets. Ses questions n’étaient que pour obtenir la confirmation finale.

Une pression indescriptible inonda Flight Ken, qui était déjà au bord d’un effondrement mental. Il tomba au sol et cria presque hystériquement : « Il… il peut vous corrompre !

« Tant que Cynthia consomme la poudre broyée à partir de cela et chante sincèrement le nom honorifique de l’Arbre Mère du Désir, n’importe quel homme qui a des relations sexuelles avec elle et réussit à avoir un enfant serait corrompu !

« Cela vous fera devenir un croyant de l’Arbre Mère du Désir ! Devenir ‘Son’ Béni ! »

Alors c’est comme ça… Klein comprit instantanément toute l’histoire, et il n’était plus perplexe par la mutation qui s’était produite cette nuit-là.

L’objectif de la secte du Naturisme est d’utiliser Cynthia et le Collier de Prolifération, qui ressemble à un objet ordinaire, pour corrompre l’Amiral Amyrius, faisant de cette figure militaire importante du Royaume de Loen un croyant dévoué de l’Arbre Mère du Désir. Il peut alors aider leur secte à se développer et leur fournir protection.

La clé du succès de cette méthode est qu’elle est suffisamment dissimulée et normale. Elle n’est en aucun cas directement liée à des termes comme « potence », « frappe » et « terrifiant ».

Par conséquent, après trois rejets de ma part, Cynthia n’a pas pu expulser les forces corruptrices dans la poudre du Collier de Prolifération de son corps. Elle a progressivement atteint sa limite et a finalement connecté avec l’Arbre Mère du Désir et a fini par ce qui semblait être une mutation soudaine…

Par conséquent, le monstre après la mutation n’était pas capable de poser une menace pour le véritable Amiral Amyrius. Même mon utilisation du charme de la Neuvième Loi a facilement résolu le problème. C’est parce que ce n’était pas le résultat que la secte du Naturisme souhaitait avoir. Ils souhaitaient que l’Amiral Amyrius soit secrètement corrompu, et non pas avoir un conflit avec un demi-dieu… Klein regarda silencieusement le Secrétaire Luan.

Luan avait également acquis une compréhension approximative de la situation entière. Il baissa immédiatement la tête et dit d’une voix profonde : « Votre Excellence, c’était notre négligence.

« Nous n’avons surveillé que Mademoiselle Cynthia et les serviteurs ici sans étendre la surveillance à leurs amis et à leur famille.

« Je suis prêt à accepter toute punition pour cela, même si vous m’envoyez être traduit en cour martiale. Comment le véritable amiral répondrait-il ? Klein s’immergea à nouveau dans le personnage d’Amyrius, éprouvant sa douleur récente, son impuissance, sa tristesse et sa colère.

Il maintint sa posture assise et dit sévèrement : « Nous laisserons cela pour plus tard. »

Le sens caché derrière cette phrase signifiait : « Je déciderai en fonction de votre performance à venir. »

Luan fut surpris un instant, semblant trouver la légère punition de l’amiral incroyable.

Klein ferma à moitié les yeux et dit d’une voix profonde : « Mon père, le défunt Comte Rieveldt, m’a un jour appris cela.

« Il a dit de pardonner la première erreur d’un subordonné.

« Luan, vous, ainsi que les autres gardes du corps, devriez être reconnaissants pour sa bienveillance. »

Le regard de Luan scintilla alors qu’il prenait une respiration silencieuse. Il n’était plus aussi calme, car il dit plutôt sérieusement : « Votre bienveillance est admirable.

« Je jure ma loyauté absolue envers vous, en dehors de mes principes, de mon dieu et de mon royaume. »

L’orgueil en vous est extrêmement exagéré… Klein ne le croyait pas alors qu’il disait apparemment calmement : « Il y a une seconde moitié de l’expression, qui est ‘punissez-les pour leur deuxième erreur.’ »

Luan hocha la tête, sans surprise à cela.

Klein tourna son regard vers Flight Ken qui était affalé sur le sol. Il pressa sans changer d’expression : « Qui vous a incité à faire cela ? »

De son point de vue, la réponse de Flight Ken était probablement qu’ils l’avaient planifié. Après avoir été en contact avec Cynthia et appris ses demandes et sachant qui était son amant, le Secte du Naturisme avait audacieusement eu l’idée de corrompre l’amiral naval, Amyrius.

Flight regarda à gauche et à droite de manière quelque peu névrotique en disant avec appréhension : « C-c’était l’Arbre Mère du Désir. ‘Elle’ m’a incité à le faire dans mon rêve. Au début, je voulais juste prêter à Cynthia le Collier de Prolifération et qu’elle le porte. Je n’avais jamais prévu sa consommation de la poudre. »

Incité par l’Arbre Mère du Désir ? C’est presque équivalent à une révélation… Klein faillit froncer les sourcils.

Bien que l’amiral Amyrius soit une figure importante de l’armée de Loen et le commandant le plus haut gradé de la mer centrale de Sonia, ce qui rendait sa position et son pouvoir plutôt énormes, cela ne devrait pas être assez important pour qu’une déesse maléfique pose « Ses » yeux sur lui… Cependant, je ne suis pas un dieu maléfique. Je n’ai aucun moyen de comprendre leur processus de pensée. Peut-être que la corruption d’Amyrius est pour des plans ultérieurs… Oui, je ne peux pas éliminer la possibilité que Flight Ken mente. Je devrai le confirmer plus tard… pensa Klein avant de demander sévèrement : « Quand avez-vous eu ce rêve ? »

Flight força un sourire rempli de peur et dit : « C-c’était la nuit du 4 février, vendredi dernier. Je-Je m’en souviens très clairement. Je venais de libérer la spiritualité d’une dame. »

4 février… Klein rumina sur la date, incapable de trouver quoi que ce soit de spécial à ce sujet.

Après deux secondes de silence, il se tourna pour demander : « Quelle relation avez-vous avec l’École de Pensée de la Rose ?

« Quelle relation l’Arbre Mère du Désir a-t-il avec le Dieu Enchaîné ? »

Il n’était pas inquiet que l’amiral Amyrius ait pu déjà être au courant de cela, le secrétaire Luan ayant une certaine compréhension de la question. Cela pouvait être facilement compris comme une question de confirmation.

Flight Ken révéla un regard passionné qu’il avait du mal à contenir.

« N-nous sommes une branche de l’École de Pensée de la Rose. Mon mentor est le saint de l’École de Pensée de la Rose, Zatwen.

« Le Dieu Enchaîné est une autre manifestation de l’Arbre Mère du Désir.

« L’Arbre Mère du Désir est la véritable et unique divinité qui surpasse les sept dieux et le Vrai Créateur !

« Votre Excellence, vous êtes un candidat pour être ‘Son’ Béni ! »

Qui ne peut pas se vanter… Peut-on comprendre que l’Arbre Mère du Désir est une alternative du Dieu Enchaîné ? Selon l’esprit maléfique dans les ruines souterraines soupçonnées d’être le Rouge Ange Medici, le chemin du Prisonnier du divin et le chemin du Diable peuvent être échangés. Par conséquent, il n’est pas surprenant que le Dieu Enchaîné de l’École de Pensée de la Rose puisse magnifier les divers désirs des créatures. Ils ont les factions de tempérance et d’indulgence en interne… Cela correspond à la situation… pensa Klein en tournant la tête vers Luan et dit : « Sortez un moment. »

Il prévoyait de questionner Flight Ken sur s’il avait fait quelque chose de mal, et s’il était apte à être le repas de la Faim Rampante.

« Oui, Votre Excellence. » Luan ne demanda pas pourquoi alors qu’il sortait rapidement du bureau et fermait la porte derrière lui.

Après que le son résonnant de la porte fermée se soit estompé, tout le bureau devint soudainement silencieux. C’était comme s’il était isolé du monde extérieur.

Les pouvoirs de Beyonder d’un Baron de la Corruption ? La Distorsion de « la porte qui se ferme » pour sceller le bureau ? Très prévenant… Klein réfléchit pendant quelques secondes en se remémorant la série de pensées qu’il avait eues précédemment. Ainsi, il demanda soudainement : « 6 février. Que faisiez-vous dimanche soir ? »

Flight Ken fut pris au dépourvu en disant : « N-nous avons suivi la révélation donnée par l’Arbre Mère du Désir, et en utilisant le Collier de Prolifération et un cheveu obtenu d’une certaine traînée, nous avons tenu un rituel pour magnifier la gourmandise de la traînée. »

Le substitut de la traînée destiné à l’amiral Amyrius a effectivement été tué par vous ! C’était pour empêcher l’amiral de partir et, par conséquent, de tomber dans un piège afin qu’il puisse avoir des relations sexuelles avec Cynthia et finir par être corrompu ? Klein relia instantanément toutes les affaires ensemble.

Et mon apparition a fourni une autre possibilité qui a coïncidément détruit ce plan… Coïncidence… Ce n’est pas vrai ! Quand le mot « coïncidence » a traversé son esprit, Klein se souvint soudainement de la particularité du 4 février – le jour où l’Arbre Mère du Désir a donné à Flight Ken une révélation de rêve.

C’était le premier jour où il était arrivé sur l’île d’Oravi !