Chapitre 262
====================

Dans le hall froid et sombre, Klein frissonna soudainement. Il détourna le regard et dit à Mademoiselle Bodyguard : « Rentrons. »

D’après la réaction de la pipe en cuivre d’Azik, il est probable que la pièce contienne un esprit maléfique terrifiant. Son niveau de danger est très probablement supérieur à celui du Maître Nimblewright Rosago et de l’Amiral de la Flotte Qilangos… Il erre dans ces lieux depuis des siècles, voire des milliers d’années. Peut-être est-il déjà équivalent à un Beyonder de Haute Séquence. Si ce n’était pas pour ses difficultés à laisser échapper ses pouvoirs de la pièce, je serais déjà mort… Même si Mademoiselle Bodyguard est une puissante Séquence 5, il n’y a aucun espoir que nous inversions le cours de la bataille avec nos pouvoirs combinés… Il faut être conscient de sa force. Je ne peux pas me laisser tenter par les caractéristiques de Beyonder suspectes et les objets mystiques laissés là-dedans… La cupidité mène souvent à la mort… Klein se trouva silencieusement une raison pour se convaincre.

Mademoiselle Bodyguard tourna la tête pour le regarder. Sans beaucoup d’émotion dans les yeux, elle demanda : « Que se passe-t-il ensuite ? »

Ensuite ? Klein grimaça silencieusement et dit avec délibération : « Faisons en sorte que Millet Carter appelle la police. Qui sait quand cet esprit maléfique va s’échapper. Il vaut mieux en finir le plus tôt possible. Non, ça ne marchera pas. M. Carter n’en sait pas assez. En informant la police de cette manière, le département de police ne prêtera pas assez attention à cela. La première vague de personnes qui viendront explorer cet endroit subira de lourdes pertes, et elles pourraient même aider indirectement l’esprit maléfique à s’échapper de ses contraintes. De plus, pour que je voie ces statues, un détective comme moi pourrait être réduit au silence… Euh… Avez-vous vu les os et la lumière spirituelle dans la pièce ? »

Mademoiselle Bodyguard jeta à nouveau son regard vers le chemin sombre derrière la porte en pierre entrouverte et hocha très légèrement la tête.

Klein réfléchit rapidement et dit : « Je suppose que ce sont les corps des explorateurs d’avant. Ils ont été tués par l’esprit maléfique dans cette pièce, et l’un des Beyonders a laissé derrière lui des objets mystiques. Cela pourrait avoir un lien avec la famille vicomte qui vivait au-delà de ces lieux. Je prévois de me renseigner sur leurs noms de famille, d’aller à la bibliothèque et de chercher des informations sur leurs descendants. Peut-être que je pourrais obtenir des indices précieux.

« Après avoir confirmé la situation de manière préliminaire, je ferai un choix en fonction de la gravité de la situation. Je pourrais obtenir des explosifs, détruire la porte, ou envoyer une lettre anonyme à la police, détaillant l’existence de l’esprit maléfique. Cependant, je devrai réfléchir à un moyen d’éviter le risque à l’avance.

« Ce n’est pas trop urgent. Je peux prendre mon temps. »

Mademoiselle Bodyguard écouta silencieusement ce que Klein avait à dire. Regardant devant elle, elle dit d’une voix éthérée : « Vous ne pensez pas à faire exorciser cet esprit maléfique ?

« Même s’il n’y avait pas d’objets mystiques laissés derrière, les restes après la dissipation de l’esprit maléfique sont encore suffisamment précieux. »

C’est la première fois que je vous vois parler autant… Probablement… Klein répondit sans hésitation : « Le risque est trop élevé. Je pense que ma vie et ma santé sont plus importantes. »

Il organisa ses mots et ajouta : « La personne la plus puissante que je connaisse, c’est vous. Et d’après votre performance tout à l’heure, vous ne semblez pas être à la hauteur de cet esprit maléfique. Je ne peux pas imaginer d’autre moyen de le finir, à part appeler la police. »

Mademoiselle Bodyguard se retourna, son visage pâle étant quelque peu translucide.

« Vous avez encore un peu de bon sens, » commenta-t-elle calmement, puis elle se dirigea vers la sortie de l’ancien hall.

À part être soupçonné d’être sous l’influence du Vrai Créateur, en quoi ai-je l’air d’un fou ? Klein se moqua silencieusement. Il tenait la lanterne et la canne et suivit Mademoiselle Bodyguard. Tout au long du processus, il avait l’impression d’être observé par les yeux froids du couloir sombre.

Ce n’est que lorsqu’ils sortirent de la porte en pierre qui diffusait une aura ancienne que ce sentiment disparut soudainement.

Klein se retourna et ferma la porte, scellant les candélabres inversés, les marques éraflées et les statues effrayantes des six divinités, leur permettant de continuer leur « sommeil » millénaire dans cette obscurité et ce silence immuables.

En se débarrassant de la poussière sur ses vêtements, il changea la lanterne dans son autre main et se dépêcha de retourner au sous-sol de Millet Carter. Quant à Mademoiselle Bodyguard, elle avait disparu dans les airs comme d’habitude.

Millet Carter faisait les cent pas dans le sous-sol. Lorsqu’il vit Klein sortir, il demanda rapidement : « Comment ça va ? Quelle est la situation à l’intérieur ? »

Klein avait depuis longtemps pensé à une excuse et dit avec une expression de peur : « Terrible, il y a beaucoup de serpents là-dedans, et de nombreux endroits se sont effondrés. Je prévois de rassembler des informations, de rassembler des hommes, et une fois les préparatifs terminés, de faire une autre exploration. Pendant cette période, il vaut mieux que vous ne fassiez entrer personne. Croyez-moi, il y a plus de serpents venimeux là-dedans que vous ne pouvez l’imaginer. »

Millet poussa un soupir et demanda avec peur : « Vont-ils sortir ?

« Connaissez-vous des experts qui peuvent s’occuper des serpents ? »

Klein hocha immédiatement la tête. « Je vais faire appel à des gens pour aider et faire de mon mieux pour régler cette affaire. C’est l’automne froid maintenant, et les serpents ne veulent pas bouger. Tant que vous ne dérangez pas, il ne se passera rien. »

« D’accord, dépêchez-vous. Je vais fermer cette porte et empêcher quiconque d’entrer. » En entendant cela, Millet se détendit un peu.

Lorsque Klein vit que son employeur était vraiment intimidé par ce qu’il avait dit, il posa rapidement la lanterne, ajusta ses lunettes à monture dorée et dit : « Ensuite, je vais rassembler des informations. Je vais d’abord obtenir une compréhension préliminaire de la disposition de la structure souterraine avant de l’explorer à nouveau.

« Cela nécessite que vous me disiez quel vicomte était le propriétaire original de cette maison. »

Millet avait acheté ce bâtiment précisément parce qu’il s’agissait d’un domaine d’un ancien noble, il répondit donc immédiatement : « Le vicomte Pound. »

« Que savez-vous de lui et de sa famille ? » demanda Klein de manière professionnelle.

Millet réfléchit et dit : « Pas grand-chose. Je sais seulement qu’il a obtenu son titre de noblesse lors de la Bataille du Serment Violé. Il a connu une période illustre, mais des décennies plus tard, il a soudainement décliné pour des raisons inconnues. La famille a continué à perdre ses héritiers, ce qui a finalement conduit à devoir chercher des parents éloignés pour conserver le titre de noblesse. Et le nouveau vicomte Pound est, heh heh. Il a dilapidé la majeure partie de la fortune familiale, et il a été rétrogradé en baron par le roi. Il est probablement encore à Backlund et peut faire faillite à tout moment. »

Bataille du Serment Violé ? La Bataille du Serment Violé qui a commencé en 738 durant la Cinquième Époque ? Ayant réussi à obtenir son diplôme en tant qu’étudiant en histoire, Klein se rappela instinctivement les connaissances correspondantes.

La guerre qui a eu lieu il y a environ six siècles était une guerre impliquant la religion. Le royaume de Feynapotter du sud croyait à l’origine à la fois en Mère Terre et au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, mais en raison de certains facteurs d’influence, les deux églises ont commencé à être en désaccord, et leurs croyants se heurtaient souvent.

Pendant cette période, ses deux voisins au nord, le royaume de Loen et le royaume d’Intis, ont saisi l’occasion de commencer une guerre au nom de la protection de la liberté de religion. Dans les dernières étapes de la guerre, l’Empire de Feysac a rejoint le combat et a tenté de détruire le stratagème de Loen et d’Intis. Cependant, ils ont tout de même échoué à renverser la situation.

Le résultat de la guerre fut que la frontière entre Leon et Feynapotter, ainsi qu’entre Intis et Feynapotter, des pays tels que Lenburg, Masin et Segar, ont obtenu leur indépendance. Ils croyaient principalement au Dieu de la Connaissance et de la Sagesse, laissant l’Église de Mère Terre comme la seule religion dans le royaume de Feynapotter.

Le conflit qui a duré cinq ans a été appelé la Bataille du Serment Violé parce que les deux camps de la guerre accusaient leurs adversaires d’avoir violé le Saint Serment à la fin de la Quatrième Époque.

Après cela, il y a eu plus de 300 ans de paix sur le Continent Nord. Cela ne signifiait pas qu’il n’y avait pas de conflit entre les nations, mais plutôt qu’il n’y avait plus de guerres d’une telle ampleur. Cela a duré jusqu’à ce que Roselle invente la machine à vapeur et améliore les voiliers et l’artillerie.

C’est l’information enregistrée dans les manuels d’histoire… En y réfléchissant maintenant, puisque cela impliquait la foi, il devait y avoir des Transcendants de l’Église impliqués. Il devait y avoir une intense guerre de Transcendants… Cependant, on dit que cette époque était une période avec peu de Transcendants… Des batailles de squadron ? La soudaine diminution de la famille Pound et la perte continue d’héritiers, qui se sont produites il y a des décennies, pourraient-elles avoir quelque chose à voir avec la découverte de la structure ancienne sous terre ? Klein demanda pensivement : « Savez-vous où vit actuellement le baron Pound ? »

« Je suis désolé, je ne sais pas. » Millet secoua légèrement la tête.

Klein posa quelques questions de plus, mais voyant qu’il ne pouvait obtenir plus d’informations, il fit ses adieux et retourna au 15, rue Minsk.

Il était presque cinq heures de l’après-midi et le ciel était aussi sombre que la nuit. Klein pensa que les bibliothèques publiques devaient être fermées à ce moment-là, alors il mit temporairement de côté la structure souterraine et prépara le dîner pour lui-même.

Il avait voulu apprendre à faire des nouilles de Feynapotter en se basant sur une recette dans les journaux, mais il se retrouva avec des nouilles mélangées à de la viande, de la sauce et des légumes. À sa grande surprise, c’était plutôt bon.

Après s’être bien rempli, Klein lança une pièce au hasard, devinant s’il devait informer la police. Il reçut une réponse négative.

Le soir à Backlund était aussi serein que dans d’autres villes, du moins dans le quartier de Cherwood.

Klein dormait profondément, errant à travers différents rêves de manière flottante quand il réalisa soudain, avec un sursaut, qu’il rêvait.

Quelqu’un envahit mes rêves ? Klein résista à l’envie de froncer les sourcils et fit semblant de regarder autour de lui avec confusion.

Il se trouva dans un désert jaune brûlant.

Un rugissement vint soudain du ciel, et un énorme monstre teinté de noir et d’or vola au-dessus.

La créature avait un corps épais, semblable à celui d’un lézard, et une paire d’ailes larges couvertes d’une peau sur son dos. Elle descendit et obscurcit le soleil dans le ciel.

Un dragon ! Un puissant dragon ! Klein vit des écailles de la taille d’une assiette, une bouche béante qui émettait une lumière pure, et deux pupilles verticales d’un or sombre.

Rugir !

Le dragon cracha un faisceau de lumière qui semblait envelopper tout. Bientôt, de larges pans du désert furent anéantis.

Au milieu de la lumière, une silhouette sauta dans les airs.

Il mesurait trois ou quatre mètres de haut, mais il n’avait pas l’œil vertical unique des géants. Il avait un visage jeune et beau, et il portait une armure noire couvrant tout son corps qui semblait éclaboussée de sang.

Ce chevalier géant balança son épée à deux mains vers le haut et d’innombrables flammes bleuâtres, qui apparaissaient un peu violettes, se condensèrent en longues lances. Elles tirèrent sur le dragon. C’était comme s’il avait une armée entière de Transcendants illusoires l’aidant au combat !

Au milieu de la pluie de météores, le chevalier géant sauta sur la tête du dragon et balança son épée vers le bas.

Les images rémanentes qu’il avait créées plus tôt se superposèrent instantanément, et les rayons de l’épée se transformèrent en éclairs entrecroisés.

Pow !

Le sol trembla violemment, et le dragon tomba, éclaboussant son sang noir doré.

À ce moment-là, la scène changea pour une énorme porte ensanglantée. C’était la même porte ensanglantée que Klein avait vue dans la structure ancienne cet après-midi-là.

Avec un grincement, la porte ensanglantée s’ouvrit en une fente, lui permettant d’apercevoir une chaise haute noire.

Un homme de taille normale était assis sur la chaise haute. Il avait la tête baissée, silencieux et mortellement immobile.

Alors que sa vision se rapprochait de plus en plus, Klein vit clairement les vêtements de l’homme. Il semblait être le chevalier qui venait de tuer le dragon, et il portait toujours l’armure noire tachée de sang !

La seule différence était qu’il n’était plus haut de trois ou quatre mètres.

À ce moment-là, l’homme leva soudain la tête. Son visage jeune et beau avait des signes terrifiants de décomposition ; ses yeux étaient glacials et sans émotion.

Klein sursauta de peur et se réveilla de son rêve. En ouvrant les yeux, il vit la lumière cramoisie de la lune filtrer à travers les rideaux.