Chapitre 860
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Heureusement, ce n’est pas un plat de champignons que j’ai commandé, sinon cela aurait été un gâchis… Bien qu’il croyait ne plus être affecté par le traumatisme infligé par les champignons, l’odeur qui accompagnait la lettre lui a fait subir une « récidive ». L’expression de Klein s’est rapidement rétablie alors qu’il retirait sa main gauche et la plaçait sur la tasse à ses côtés, buvant l’eau glacée à l’intérieur.

« S’il vous plaît, donnez-moi une autre tasse. » Comme si de rien n’était, il tourna la tête et donna des instructions au serveur qui se trouvait à la porte.

En même temps, il pressa ses vêtements et se leva lentement tout en exprimant ses excuses avant de se diriger vers une salle de bain attenante à la salle privée.

C’était en face du garde-manger, placé de chaque côté de la porte principale.

Cachée dans un placard, Fors entendit des pas s’approcher alors que la porte de la salle de bain s’ouvrait et se fermait. Elle ne put s’empêcher de se pencher à l’oreille de Xio et de murmurer avec amusement : « C’est la deuxième fois !

« Ils sont ici depuis un peu plus de trente minutes, et Dwayne Dantès est déjà allé aux toilettes deux fois !

« La première fois, c’était clairement pour uriner. Si c’est pour la même raison, cela signifie que les reins, la vessie ou la prostate de ce monsieur posent problème.

« Il sort. Il sort. Il ne fait vraiment que pisser. Tsk, il semble boire beaucoup d’eau en général et se rend souvent aux toilettes. Sigh, c’est difficile d’être un tycoon, mais c’est encore plus difficile d’être un tycoon séduisant en particulier !

Xio leva les yeux au ciel.

« Qu’est-ce que ça a à voir avec toi ?

« Concentre-toi et sois sérieuse. Nous sommes en mission !

« De plus, ce garde du corps du membre du parlement nommé Macht semblait assez fort. Il est probablement un Beyonder. Nous devons être prudentes. »

Fors n’eut d’autre choix que de réprimer son envie de discuter alors qu’elle se recroquevillait.

« Ils gardent la zone à l’extérieur sans se méfier des autres passant à travers les murs. Quelle incompétence… Très bien, nous discuterons quand nous serons de retour. »

À ce moment-là, Klein était revenu à la table et s’était rassis.

Il but une gorgée d’eau glacée, sirota un peu de vin blanc et dit à Macht avec un sourire : « Ayant été ici à Backlund pendant près de deux mois, j’ai été occupé à m’habituer à l’environnement et je n’ai pas trouvé le temps de commencer une nouvelle affaire. Chaque jour, je me réveille en voyant de l’argent s’écouler sans rien entrer. Heh heh, il est temps que je fasse quelque chose. »

Il indiqua sa volonté de participer au commerce des armes en plaisantant.

Macht caressa sa tasse et dit avec un sourire chaleureux : « Je peux comprendre cela. Au début, j’étais également dans une telle situation.

« Combien d’argent pouvez-vous investir ? Je peux vous présenter quelques amis pour un partenariat. »

Klein répondit d’un ton calme : « Je pourrai investir un maximum de 20 000 livres pour le moment. »

« Vous êtes plus riche que je ne l’imaginais, » dit Macht avec un soupir sincère.

Dans des circonstances normales, un tycoon ayant une liquidité de 20 000 livres était définitivement quelqu’un dont la richesse totale était de l’ordre de cent mille livres.

Ne laissant pas à Dwayne Dantès l’occasion d’être modeste, il dit négligemment : « N’avez-vous pas acheté 3 % des actions de la société Coim auparavant ? Vous pouvez les mettre en gage pour au moins 10 000 livres. Cela vous donnera un peu de liquidité. »

Klein sourit immédiatement et soupira.

« J’ai déjà fait don de ces actions à l’Église. Je prévois de créer une fondation de bourses d’études destinée aux pauvres. »

« Vous l’avez donnée à l’Église ? » Macht n’avait pas encore rencontré les prêtres ou les évêques de la cathédrale Saint Samuel aujourd’hui. De plus, il était sorti et n’avait pas encore reçu l’invitation ; par conséquent, il n’était pas au courant du nouveau développement.

Madame Riana et Hazel, qui savouraient la délicieuse nourriture, levèrent également les yeux, jetant inconsciemment un regard à Dwayne Dantès.

À leur niveau, il n’était pas rare d’avoir des amis capables de faire un don de 10 000 livres, mais très peu pouvaient donner autant d’un coup. Et parmi ces rares personnes, il n’y en avait peut-être même pas une seule prête à faire de tels dons !

Non, il y en avait un maintenant—Dwayne Dantès !

« Oui. » Klein hocha la tête avec son expression habituelle. « Si ce n’était pas pour les bénédictions de la Déesse, je serais mort depuis longtemps dans le continent sud chaotique. Et quand j’étais jeune, si j’avais eu la chance d’aller à l’école et d’étudier, peut-être que ma vie aurait été complètement différente. Ainsi, je souhaite donner un peu d’espoir à ces enfants qui désirent changer leur destin. »

« Votre caractère est aussi incroyable que votre générosité, » Riana baissa ses couverts et loua sincèrement. Hazel hocha également la tête de manière indiscernable. La façon dont elle regardait Dwayne Dantès devint significativement plus douce.

Voyant ses parents commencer une conversation oisive sur la charité, elle s’excusa et se dirigea vers la salle de bain, semblant appuyer sa main droite sur son abdomen.

Lorsqu’elle arriva à la porte, elle s’apprêtait à tourner à droite quand elle tourna soudain la tête et regarda le placard à côté du garde-manger.

Elle fronça légèrement les sourcils et révéla un air de confusion avant de retirer son regard et d’ouvrir la porte en bois des toilettes.

Lorsque Hazel sortit après s’être lavé les mains, elle avait apparemment oublié l’anomalie qui s’était produite. Elle toucha le collier à sa poitrine et retourna à la table à manger.

Le dîner prit fin après que les plats et le dessert furent servis. Les quatre quittèrent la salle privée et rencontrèrent les deux gardes du corps à l’extérieur avec leurs serviteurs. Ils se préparaient à rentrer chez eux.

À ce moment-là, Hazel s’arrêta soudain et dit : « Je pense que j’ai laissé mes boucles d’oreilles à l’intérieur. Désolée pour cela. Veuillez patienter un moment. »

Sans attendre que Madame Riana demande à une serveuse de faire la recherche, Hazel se retourna et contourna le virage, retournant dans la pièce où elle avait été.

Hazel baissa sa main qui tenait son oreille gauche et entra directement dans le garde-manger attenant jusqu’à se retrouver devant le placard. Elle posa alors sa main dessus.

Elle avait prévu d’ouvrir la porte du placard à une vitesse extrêmement rapide, mais après réflexion, elle décida d’être prudente en tenant son collier d’une main et en tournant son corps sur le côté pour se protéger de toute attaque soudaine de ce qui se trouvait à l’intérieur.

Retenant son souffle, Hazel profita du moment où le serveur débarrassait la table à l’intérieur pour tirer soudainement la porte, révélant ce qui se trouvait à l’intérieur.

Cependant, à part quelques couverts de rechange et une nappe, il n’y avait rien.

Hazel arborait à nouveau un air de perplexité, comme si elle ne pouvait pas croire la scène devant ses yeux.

« Je sentais clairement quelque chose de très précieux à l’intérieur… » murmura-t-elle à voix basse et ferma rapidement la porte avant que sa servante ne la rattrape et ne sorte du garde-manger.

Dehors du restaurant Intis Srenzo, Fors et Xio tournèrent simultanément la tête et regardèrent à l’intérieur.

« Cette fille nous a en fait remarqués ? » murmura Fors avec incrédulité et émerveillement.

Si elle n’avait pas utilisé l’Ouverture de Porte et s’était faufilée par l’arrière du placard, elle et Xio auraient été découvertes, n’ayant d’autre choix que d’admettre qu’elles protégeaient secrètement Dwayne Dantès.

Xio avait également un air confus.

« Je me souviens que tu ne parlais pas et ne bougeais pas quand elle se dirigeait vers les toilettes. »

« Peut-être… Elle est aussi une Transcendant, et a un certain type d’intuition spirituelle… » Fors fit une supposition incertaine. « M. Dwayne Dantès mène une vie difficile. Il rencontre souvent les luttes de pouvoir entre les tycoons et les nobles tout en ayant un majordome qui étudie secrètement la magie noire chez lui. De plus, il y a des Transcendants aux pouvoirs mystérieux vivant à proximité. Au fait, quel est son nom ? »

« Hazel. » Xio cherchait la voiture de Dwayne Dantès, se préparant à se cacher en dessous quand son regard se figea soudainement. « Fors, regarde. Cette personne agit de manière étrange. »

Fors suivit son regard et vit un homme d’âge moyen en costume noir. Il faisait les cent pas le long de la rue, ayant l’air très anxieux et frustré.

« Comment agit-il de manière étrange ? » Fors n’avait pas le temps de l’observer attentivement et demanda directement.

Xio répondit simplement, « Il est habillé comme un homme décent, mais ses chaussures sont très sales. On dirait qu’il ne les a pas cirées depuis un moment. Comme tu le sais, Backlund est couvert de poussière.

« De plus, il touche la zone sous son aisselle. Je parie qu’il y a un holster sous le bras caché là…

« À part ça, son expression et son attitude impliquent qu’il n’est pas normal.

« Hmm… Ils vont sortir bientôt. Je vais d’abord me rendre à la voiture. Surveille cette personne et assure-toi que M. Dantès est protégé. »

« D’accord. » Comme Fors trouvait cela ennuyeux, elle le trouvait aussi plutôt intéressant. Ainsi, elle se retira dans une zone qui la cachait tout en observant l’entrée du Restaurant Intis Srenzo.

Près de trente secondes plus tard, Dwayne Dantès et la famille Macht sortirent. Après s’être dit au revoir, ils se dirigèrent vers leurs voitures respectives.

À ce moment-là, une voiture à deux roues déboula à toute vitesse du bout de la rue, comme si elle allait se renverser à tout moment.

Le cheval qui tirait la voiture avait un regard enragé dans les yeux, comme s’il avait été alarmé. Il se précipita vers l’entrée du Restaurant Intis Srenzo dans sa panique.

Parmi les deux gardes du corps de Macht, l’un s’avança pour tenter de maîtriser le cheval en fuite, tandis que l’autre protégeait le membre du parlement et sa famille.

À ce moment-là, l’homme d’âge moyen qui traînait avait approché par l’arrière et avait sorti un revolver. Avec une expression déformée, il visa la tête de Macht.

La main droite de Klein se leva indiscernablement avant qu’il ne la retire sans rien faire.

Il effectua un saut agile, évitant le cheval en fuite. En même temps, Fors, qui se cachait ailleurs, serra doucement sa paume et tira sur le côté.

La jambe de l’agresseur devint soudainement molle, comme s’il avait trébuché sur quelque chose, alors qu’il tombait au sol, échouant à tirer.

Dans sa précipitation, il appuya d’une main et se leva immédiatement, prévoyant de tirer à l’aveuglette sans viser.

Cependant, lorsqu’il pressa son doigt, il ne ressentit aucun retour tactile.

Le revolver était déjà tombé aux pieds de Hazel !

Ensuite, lui et le cheval en fuite furent maîtrisés par les gardes du corps.

« Pourquoi as-tu tenté de m’attaquer ? » Macht réprima ses émotions tumultueuses alors qu’il avançait d’un pas et demandait d’une voix profonde.

L’homme d’âge moyen éclata immédiatement de rire en criant avec une expression hystérique, « C’est à cause de toi ! C’est à cause de toi et des autres !

« Vous parlez de pollution atmosphérique, voulant des choses comme l’anthracite ! Ma fabrique fait faillite, mon enfant est en train de mourir d’une maladie, et ma femme s’est suicidée ! »