Chapitre 196
====================

Klein sortit en hâte du lourd coffre-fort en retraite. Ce n’est que lorsqu’il réalisa que tout semblait en ordre qu’il se calma.

Cette statue en os blanc est effrayante… Bien qu’elle ne soit pas dangereuse, elle me donne des frissons… Pourrait-elle être la soi-disant Démone Primordiale ? Un dieu maléfique comme le Sage Caché, le Côté Obscur de l’Univers, ou le Vrai Créateur ? Klein se remémora ses intuitions concernant Madame Sharon, et il comprit soudain quelle existence la statue en os blanc pourrait représenter.

Juste au moment où il le pensait, sa spiritualité s’agita alors qu’une prémonition sinistre le saisit.

Klein vola rapidement à côté de la fenêtre aux motifs compliqués et regarda la route à l’extérieur. Il vit une voiture s’approcher de la porte d’entrée sous la lumière des lampadaires à gaz.

Madame Sharon est de retour ? Un tiraillement dans son cœur alors qu’il comprenait enfin la source de sa prémonition sinistre.

En tenant compte du fait que Trissy ne devint femme qu’après le Séquence 8 Instigateur, Madame Sharon était très probablement une Séquence 7. Et puisque Madame Sharon a été active dans les cercles sociaux de Tingen pendant de nombreuses années, elle était très probablement beaucoup plus forte que Trissy. Klein n’osa pas prendre le risque de compter sur son Charme du Soleil Flamboyant et le sifflet en cuivre d’Azik. Au lieu de cela, il prit la sage décision de partir.

Il avait un nombre limité de charmes. De plus, il ne savait pas quand il pourrait à nouveau sortir l’Artifact Sceau, l’Émblème Sacré du Soleil Muté. Par conséquent, si ce n’était pas une situation désespérée, Klein ne voulait pas gaspiller ses charmes les plus puissants. Il aurait également le problème de devoir s’expliquer s’il devait l’utiliser.

Je ne peux pas juste dire à Dunn qu’un expert bienveillant est passé par là et m’a aidé, n’est-ce pas ?

Quant à la raison pour laquelle il ne voulait pas utiliser le sifflet en cuivre d’Azik, c’était parce que Klein n’était pas sûr que le messager, qui avait été convoqué, avait la capacité de se battre. Et si cela avait juste l’air fort mais ne savait que comment envoyer des lettres ?

Avec ce que j’ai découvert plus tôt, cela devrait suffire pour que l’Escouade des Nighthawks agisse. Pourquoi devrais-je me battre seul contre Madame Sharon ? Nous pouvons totalement l’attaquer à plusieurs ! Klein insista intérieurement et mit fin à son invocation. Avec un sifflement, il retourna dans le monde au-dessus du brouillard gris. Il s’enveloppa rapidement de spiritualité et stimula une descente rapide pour retourner à son corps dans la réalité.

Il éteignit rapidement la flamme et rangea la bougie. Il retira le mur de spiritualité et quitta la chambre de Madame Sharon. Il emprunta le même chemin de retour, mais il n’avait pas le temps de remettre le verrou sur la porte du balcon.

Glissant le long de la conduite d’eau, Klein grimpa par-dessus le mur qui était en face de l’entrée de la maison. Il resta caché jusqu’à atteindre la rue voisine. Ensuite, il engagea la coûteuse voiture de nuit pour la rue Zouteland.

Madame Sharon, qui avait l’air magnifique dans sa robe noire, marcha lentement vers le deuxième étage. Elle renvoya ses servantes et ouvrit la porte de sa chambre.

Ses yeux purs et clairs se concentrèrent soudainement et reflétèrent de fins fils qui étaient presque transparents et imperceptibles. Ils ne possédaient pas l’éclat de la spiritualité ; ils ressemblaient à des cheveux humains qui avaient été pathologiquement modifiés. Si l’on ne connaissait pas déjà leur existence ou n’avait pas une paire d’yeux très spéciaux, on ne remarquerait pas les mèches.

Tous ces fins fils avaient été déchirés et étaient tombés au sol.

Madame Sharon plissa les yeux et dirigea son attention vers le coffre-fort en métal gris épais.

36 rue Zouteland, la Société de Sécurité Blackthorn.

Dunn lisait le journal tranquillement, les jambes croisées. Il regarda Klein qui apparut devant la porte de son bureau avec une expression étrange. Il soupira et dit : « N’étais-tu pas censé te glisser dans la maison de Madame Sharon pour faire une première recherche ? … As-tu rencontré un problème ? »

Klein hocha la tête sérieusement et dit : « Oui, je soupçonne que Madame Sharon est membre de la Secte des Démonesses. »

« Un membre de la Secte des Démonesses ? » Dunn baissa le journal et rumina les mots. Il demanda alors sérieusement : « Qu’as-tu découvert ? »

Klein ne s’assit pas, il se pencha en avant et soutint son poids avec ses mains tenant le bord du bureau de travail.

« D’abord, j’ai trouvé une photo. Il y avait un jeune homme sur la photo, mais il ressemblait beaucoup à Madame Sharon. »

S’il devait changer de vêtements pour femmes, se maquiller et retoucher un peu la photo, il ressemblerait exactement à Madame Sharon… Klein retint son envie de se moquer.

« Semblable à l’Instigateur Trissy ? » Les yeux de Dunn brillèrent alors qu’il était éclairé.

Ils avaient précédemment prédit que Trissy était très probablement membre de la Secte des Démonesses.

« Oui. » Klein hocha la tête avec des émotions mitigées alors qu’il continuait : « J’ai utilisé la divination pour découvrir que Madame Sharon a une statue en os blanc dans un compartiment caché de son coffre-fort. C’est celle d’une femme extrêmement belle, mais ses cheveux sont très longs, jusqu’à ses chevilles. Chaque mèche est aussi épaisse qu’un serpent venimeux. Aux extrémités, il y avait des yeux. Ils avaient l’air plutôt effrayants. Capitaine, est-ce l’image de la Démone Primordiale ? »

Comme son niveau de sécurité était insuffisant, les informations sur la Secte des Démonesses qu’il pouvait lire étaient très limitées.

Dunn se remémora et hocha la tête avec une expression sérieuse et dit : « C’est l’image de la Démone Primordiale.

Nous devons agir immédiatement et prendre le contrôle de Madame Sharon. »

Klein acquiesça immédiatement et dit : « Si Madame Sharon est une Beyonder de Séquence intermédiaire de la Secte des Démonesses, je dois supposer qu’elle sera capable de dire que quelqu’un s’est introduit dans sa chambre. »

Puis, il se sentit soudainement perplexe et lâcha : « Capitaine, pourquoi les sept dieux orthodoxes n’ont-ils que des symboles sans aucune image réelle, tandis que les dieux maléfiques que je connais actuellement ont des apparences anthropomorphiques ? Le Vrai Créateur et la Démone Primordiale en sont des exemples. Est-ce l’une des différences entre les dieux orthodoxes et les dieux maléfiques ? »

Pourquoi y aurait-il une telle différence ? Klein ajouta intérieurement, mais il ne le dit pas à voix haute.

« C’est l’une des différences entre les dieux orthodoxes et les dieux maléfiques. » Dunn donna une réponse rassurante. Puis, il se leva et marcha vers le porte-vêtements. Il dit : « Ne tardons pas davantage, je crains que Madame Sharon ne s’enfuie. »

Puis, Dunn s’arrêta.

« Va à l’étage chercher Kenley. Avec nous trois agissant ensemble, nous pouvons demander un Artifact Sceau. Madame Sharon est très probablement supérieure à une Beyonder de Séquence 7. »

Capitaine, tu es si sage ! Klein répondit sans hésitation : « D’accord. »

Puis, il demanda curieusement : « Capitaine, quel Artifact Sceau vas-tu utiliser ? »

Dunn pesa ses mots avant de répondre : « 3-0217. »

Comme il n’y avait pas beaucoup d’Artifacts Sceaux derrière la Porte Chanis de la ville de Tingen, Klein se souvint rapidement de ce que le Capitaine voulait utiliser.

« Numéro : 0217.

« Nom : Miroir du Médium Spirituel.

« Grade de Danger : 3. Considérablement dangereux. Il doit être utilisé avec précaution. Il ne peut être demandé que pour des opérations nécessitant trois personnes ou plus.

« Classification de sécurité : Membre officiel Nighthawk ou supérieur.

« Méthode scellée : Conserver dans l’obscurité totale.

« Description : L’arrière du miroir est plaqué de mercure, l’avant du miroir présente trois petites fissures.

« Le tout premier enquêteur qui a regardé dans le miroir a vu une fille en pleurs avec de longs cheveux. Puis, il a découvert que la fille sortait du miroir.

« Lors de nombreuses expériences avec l’artéfact, l’image réfléchie dans le miroir est différente la plupart du temps. Même si la même personne l’utilise plusieurs fois, elle rencontrerait des choses différentes de niveaux de danger variés. Mais elle prioriserait le traitement de la personne qui a regardé le miroir en premier.

« La situation la plus dangereuse est de se voir dans le miroir.

« Si personne ne regarde le miroir, à condition qu’il y ait de la lumière, une image apparaîtrait automatiquement toutes les trois heures.

« Il ne possède aucune caractéristique vivante.

« Remarque : Le miroir appartenait à l’origine à un médium spirituel et était un miroir très ordinaire jusqu’à ce qu’un jour le médium spirituel se suicide en le regardant.

En effet, il n’y a pas beaucoup d’Artéfacts scellés derrière la Porte de Chanis qui peuvent être utilisés dans une bataille de Beyonder. 3-0217 est un bon choix…Klein ne parla pas davantage et courut immédiatement vers la salle de loisirs des Nighthawks pour chercher Kenley le Somnolent.

Cette nuit-là, c’était le tour de Royale d’être de service à la Porte de Chanis. Leonard était hors service, Seeka Tron patrouillait des zones comme le cimetière de Raphael, et le nouveau membre n’arriverait que dimanche. Par conséquent, Dunn ne pouvait choisir que parmi Frye et Kenley. En tenant compte du fait que Madame Sharon venait du Secte de la Démoness et avait peu à voir avec les esprits morts, il avait opté pour ce dernier.

Après quelques minutes, Dunn revint du sous-sol. Il tenait le miroir qui était soigneusement enveloppé dans un épais tissu noir.

Franchement, si je ne le savais pas à l’avance, je ne pourrais pas dire que c’est un miroir. Rien n’est exposé…Klein s’avança avec le petit Kenley.

« Tu es chargé d’utiliser l’Artéfact scellé 3-0217. » Dunn passa le miroir à Kenley.

En voyant cela, Klein réalisa soudain qu’il était un Beyonder de Séquence 8 et qu’il possédait la capacité de se battre de front. Il ne pouvait pas juste se cacher sur le côté comme soutien.

Mec, je suis un peu nerveux…Il toucha les Charms de Sommeil dans ses poches et s’assura qu’il était bien préparé.

Le seul problème est que pour faciliter l’escalade, je ne prends pas ma canne. Hmm, je peux emprunter celle de Kenley. Il a le miroir dans une main et un pistolet dans l’autre ; cela devrait suffire. Au milieu des pensées de Klein, le trio arriva en bas et prit une voiture pour la rue Osna.

En route, Kenley regarda l’Artéfact scellé 3-0217 dans ses mains. Il soupira sous la tension.

« C’est la première fois que je suis impliqué dans une opération aussi dangereuse. »

Normalement, les Nighthawks n’utiliseraient aucun Artéfact scellé pour traiter des incidents de Beyonder.

Lorsqu’ils se rendirent à Morse Town, ils avaient demandé le Saint Émblème du Soleil Muté à des fins préventives. Étant donné la distance de Morse Town, il aurait fallu un certain temps pour que le renfort arrive s’ils en avaient besoin. Cette fois, ils étaient presque certains que leur cible était un Beyonder de Moyenne Séquence !

« Ne t’inquiète pas, peut-être que Madame Sharon s’est déjà enfuie, » répondit Klein avec un sourire.

Honnêtement, il était tout aussi tendu que Kenley.

Les yeux de Dunn se tournèrent et le regardèrent avec impuissance.

« Essayons de ne pas laisser Madame Sharon s’échapper. »

Environ vingt minutes plus tard, les trois Nighthawks arrivèrent à la rue Osna. Ils virent le jardin et la maison de Madame Sharon dans l’obscurité. La maison était silencieuse comme si rien ne s’était passé.

Klein sortit le pendule de sa manche gauche et fit une rapide divination.

« Il y a du danger à l’intérieur.

« Il y a du danger à l’intérieur. »

Après avoir récité l’énoncé sept fois, il ouvrit les yeux et vit le pendentif en topaze tourner dans le sens des aiguilles d’une montre. L’amplitude et la vitesse étaient considérées comme de niveau moyen.

Cela signifiait qu’il y avait du danger là-dedans. Pas très élevé, mais pas très bas non plus !