Chapitre 909
====================

Sur l’escalier rocheux long et escarpé, la lumière cramoisie de la lune illuminait sa partie médiane, laissant des ombres plutôt épaisses le long de ses côtés.

Enzo était comme un piéton normal la nuit, marchant un peu anxieusement mais sans montrer de signes de trouble. Il avait une foi profonde en sa bonne étoile, étant un gagnant dans la vie, quelqu’un qui ne se ferait pas attraper par les Nighthawks.

Voyant qu’il lui restait quelques volées d’escaliers à gravir, Enzo, qui avait été autrefois un Monstre, sentit soudain quelque chose en tournant la tête pour regarder les ombres au point le plus bas de l’escalier.

Il vit alors une silhouette assise là, dans un état d’abrutissement. Son apparence et sa silhouette semblaient plutôt indistinctes à cause de l’éclairage, et il était vêtu de l’habit standard de quelqu’un de l’Est Balam.

La silhouette sortit une boîte d’allumettes et alluma une allumette pour éclairer les environs.

Enzo ne prit pas la peine d’évaluer la personne quand il vit soudain une scène se dérouler devant ses yeux.

La silhouette lança une allumette comme si elle lui offrait quelque chose. Et lorsque l’allumette s’approcha, elle éclata soudainement en un inferno ridicule alors qu’un homme portant un costume formel et un haut-de-forme en sortait !

Voir des scènes qu’il ne devrait pas voir, et entendre des sons qu’il ne devrait pas entendre, était une occurrence quotidienne pour un Monstre. Devenu un Gagnant, Enzo était déjà habitué à tout cela. Sans réfléchir, il croyait pleinement en son intuition et se lança en avant, sautant de l’escalier et faisant deux roulades sur la rue en contrebas.

En même temps, la marionnette à la peau brune, Oaf, se leva soudainement. Après s’être courbé, il lança l’allumette qu’il tenait à l’endroit où Enzo se tenait auparavant.

Avant que l’allumette ne touche le sol, des flammes écarlates s’étendirent dans les airs de manière resplendissante et brillante.

Au milieu des flammes, la silhouette de Klein en costume noir avec un demi-haut-de-forme jaillit. Cependant, il avait perdu de vue sa cible.

Klein avait découvert quelqu’un descendant rapidement l’escalier il y a environ dix secondes, comme s’il se cachait de quelque chose. Soupçonnant qu’il s’agissait de sa nouvelle marionnette, il avait immédiatement fait une divination de rêve et obtenu la révélation que l’homme était lié à l’École de Pensée Rose et n’était pas quelqu’un de bien.

Avec un tel résultat, Klein n’hésita pas à passer à l’action. Malheureusement, en raison du manque de temps, il n’avait pas eu le temps d’utiliser l’Ange de Papier qui avait été enregistré dans la Faim Rampante pour interférer avec l’intuition spirituelle de la cible, ce qui avait conduit à l’échec de son embuscade.

À ce moment-là, Oaf avait déjà quitté la dernière volée de marches de l’escalier. Il courait à grands pas vers Enzo, qui venait de se relever.

L’esprit d’Enzo s’agita. Sans esquiver, il tourna habilement son corps sur le côté, évitant l’attaque ordinaire.

Puis, il sortit son arme et visa rapidement. Avec un bang, il tira dans la poitrine d’Oaf.

Alors que le sang jaillissait, Oaf chancela un instant avant de s’effondrer. Sa respiration s’affaiblit rapidement.

Klein profita de cette brève opportunité alors que son corps disparaissait, se phaseant juste devant la cible pour bloquer sa route d’évasion.

Enzo semblait avoir une prémonition étrange inexplicable. Il ferma immédiatement les yeux.

Il ne savait pas pourquoi il faisait cela, mais en tant que Beyonder de Moyenne Séquence du chemin du Destin, croire en son intuition était un instinct !

Immédiatement après, Enzo changea frénétiquement de direction. Tentant de s’appuyer sur son intuition spirituelle, il se précipita dans une autre rue, mais à ce moment-là, l’homme en costume, qui n’avait pas de caractéristiques remarquables, apparut à nouveau devant lui.

La silhouette de Klein continuait de disparaître et d’apparaître dans toutes les directions, comme s’il tournait autour d’Enzo à grande vitesse, bloquant souvent son chemin mais ne portant pas d’attaques directes. Qu’il utilise ou non des pouvoirs de Beyonder, cela faisait qu’Enzo faisait face à une figure portant un costume noir et un demi-haut-de-forme peu importe où il se tournait.

Un instant, Enzo, les yeux fermés, imagina même qu’il faisait face à un groupe d’ennemis au lieu d’un seul.

Un Voyageur était souvent capable de créer l’effet d’être assiégé !

En seulement dix secondes, Enzo, qui n’avait pas réussi à trouver un chemin d’évasion, sursauta soudain. Ses actions ralentirent instantanément alors que son esprit et ses articulations semblaient être injectés de colle.

Voyager fonctionne bien avec un Marionnettiste aussi. Pendant que Klein se phasait, il maintenait une distance de dix mètres d’Enzo ! Il avait secrètement contrôlé ses Fils de Corps Spirituels tout ce temps !

Pas bon… Il n’attaque pas… et ne fait que me bloquer… pas parce qu’il attend… les Nighthawks… mais pour… une autre raison… Le cœur d’Enzo se serra. Soudain, il marcha sur une pierre, ce qui fit perdre l’équilibre à son corps. Il s’écrasa lourdement au sol, faisant voler son revolver à plusieurs mètres.

Plouf !

La douleur et le choc avaient sorti Enzo de son état réprimé. Il retrouva sa fluidité.

Enzo n’était pas étranger à de tels accidents. En tant que Gagnant, il obtenait souvent un avantage grâce à toutes sortes d’événements à faible probabilité et remportait ainsi la victoire.

Sans hésiter, il était sur le point de se précipiter vers le bout de la rue à ses côtés et de sauter par-dessus la clôture pour plonger dans la mer, permettant à ce que le destin avait prévu pour lui d’échapper à son dilemme quand une autre scène surgit dans son esprit :

Dedans, il était pris d’une quinte de toux, au point de ne pas pouvoir se lever ou ouvrir sa foulée !

Des maladies ! L’ennemi peut m’infecter avec des maladies ! Il n’attaque pas et bloque simplement ma route d’évasion pour me garder dans cette zone ; ainsi, m’infectant avec des maladies de manière imperceptible ! Le cœur d’Enzo fit un bond alors qu’il ressentait soudain une forte joie.

L’anneau d’Essence Verte qu’il portait venait d’un croyant de la Lune Primordiale. Lorsqu’il était activé, il pouvait facilement traiter toutes les maladies ou blessures qui n’étaient pas trop graves !

C’est de la chance ! Enzo fit semblant de ne pas découvrir la maladie infectieuse dans l’air. Exerçant de la force dans ses paumes, il se lança en avant et suivit son itinéraire prédéterminé vers la clôture au bout de la rue.

Quelques instants après avoir fait deux pas, il toussa soudain et ralentit involontairement.

Sa toux ne se calma pas comme d’habitude. Au contraire, elle s’aggravait comme s’il allait cracher ses poumons.

La silhouette de Klein clignota et apparut derrière la cible tout en maintenant une distance de dix mètres d’elle.

À ce moment-là, Enzo écarte les bras et laissa des vagues invisibles se répandre de son corps.

C’était comme une tempête de psyché pure qui balayait tous les Corps Spirituels à proximité, apportant avec elle un intense sentiment de somnolence et de calamité.

Klein avait également une prémonition de danger. Au moment où Enzo écartait les bras, son corps avait déjà disparu de son emplacement et était apparu au milieu de l’escalier escarpé.

Les yeux toujours fermés, Enzo réalisa qu’il n’avait pas obtenu l’effet désiré. Il abandonna immédiatement l’idée de s’échapper après avoir terminé sa cible. Il continua à courir vers la clôture au bout de la rue.

Il avait l’intuition que s’il attendait un peu plus longtemps, un certain nombre de Nighthawks le rattraperaient, rendant la situation plus chaotique.

Et en tant qu’ancien Lucky One et Winner, plus la situation était chaotique, plus ses chances de s’échapper étaient élevées !

À ce moment-là, alors qu’il avait changé de direction à plusieurs reprises en courant à l’aveuglette, il passa à nouveau près d’Oaf, qui avait été touché à la poitrine.

À l’annulaire gauche d’Oaf se trouvait une bague en or avec un rubis incrusté.

Un rayon sanguin jaillit du faisceau alors que les blessures d’Oaf commençaient à guérir. Il se redressa et ouvrit la bouche, mordant Enzo qui passait.

Sa langue semblait perdre sa substance alors qu’elle se transformait en une masse de chair et de sang.

Fleur de Sang !

Oaf portait la bague Fleur de Sang que Klein avait obtenue de M. X. Elle pouvait permettre au porteur d’abandonner aléatoirement toute rationalité pour devenir une bête. D’un autre côté, elle pouvait permettre au porteur de contrôler son corps à un niveau plus profond. Tant qu’il ne souffrait pas d’une mort instantanée ou ne devenait pas complètement purifié, il pouvait guérir de tout type de blessure !

En même temps, elle était également accompagnée de magie de chair et de sang. C’était un objet mystique très adapté aux marionnettes !

Avant que Klein ne sorte chercher une nouvelle marionnette, il ne savait pas quel chemin ou Séquence sa cible suivrait. Par conséquent, pour faire des préparations bien arrondies, il avait fait porter à Oaf la bague Fleur de Sang. De cette façon, il pouvait diriger une pièce où il était l’assaillant principal avec la marionnette comme assaillant secondaire, mais en fait, c’était exactement le contraire.

Juste au moment où Enzo passait près d’Oaf, il ressentit une douleur aiguë au genou comme si sa chute précédente lui avait causé quelques légères blessures.

Au moment où cette pensée traversa son esprit, il se baissa rapidement et sentit une silhouette passer au-dessus de sa tête. Ça a raté !

L’attaque soudaine d’Oaf n’a toujours pas réussi à être efficace contre un Winner !

Enzo était sur le point de sourire et de courir à nouveau quand il eut soudainement une prémonition. Il se recroquevilla instinctivement et protégea ses points vitaux.

En même temps, Oaf se mit soudainement à gonfler et explosa silencieusement.

La chair et le sang formèrent une tempête, balayant une zone plutôt large dans les environs, frappant Enzo encore et encore.

Une des préparations que Klein avait faites était d’utiliser un pouvoir de Faim Rampante après sa mutation. Il avait planté une Bombe de Chair dans le corps de sa marionnette !

Avec un bruit de cliquetis, la bague en or avec un rubis incrusté tomba sur les dalles de pierre de la rue. La silhouette de Klein apparut aux côtés d’Enzo.

Il leva sa paume gauche et la rendit noire comme du charbon. Comme si elle était formée de granules, il prononça un mot rempli de mal et de corruption : « Lent ! »

Grâce à sa chance, Enzo avait évité la plupart des dégâts. Son corps légèrement blessé se figea soudainement alors que ses actions de lutte ralentissaient. Sa pose recroquevillée changeait petit à petit.

Juste après cela, il ouvrit les yeux à cause de la douleur, et une silhouette portant un costume noir et un chapeau haut de forme à moitié se reflétait dans ses yeux.

« Ah ! »

Enzo poussa un cri tragique en levant les mains pour se couvrir les yeux.

Des flots de sang s’écoulèrent des interstices entre ses doigts.

Monstre ? En regardant sa cible se tordre, Klein haussait les sourcils. Il continua à contrôler les Fils de Corps Spirituels et réussit rapidement à obtenir un contrôle initial.

Cette fois, il n’y eut pas d’accidents qui brisèrent la procédure suivante. Dans un état à moitié fou avec des écailles poussant de son corps, Enzo était impuissant à résister. Klein approfondit plutôt facilement son contrôle.

Le temps passait quand Enzo se leva soudainement et rassembla les écailles en forme de serpent qui dépassaient.

Il pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina devant Klein. Puis, il se dirigea sur le côté et se pencha pour ramasser la bague en or avec le rubis incrusté. En la portant à l’annulaire de sa main gauche, elle s’accordait avec la bague en émeraude de son autre main.

Klein réprima l’envie de se regarder avec sa nouvelle marionnette. Il fit en sorte qu’Enzo nettoie la scène des restes de chair et de toutes traces laissées derrière.

Après avoir fait tout cela, il entra dans l’ombre avec sa marionnette et disparut rapidement.