Chapitre 1008
====================

Chapitre 1008 : Division

Quelques minutes plus tard, Klein—avec le visage de Gehrman Sparrow—sortit du 39 rue Böklund avec Mademoiselle Justice Audrey et se dirigea vers les lieux où se trouvaient les autres victimes de Parasite.

Après quelques pas silencieux, Klein regarda soudain devant lui et dit : « Il n’est pas rare de voir de telles choses se produire parmi les Beyonders non affiliés. Sans aucune orientation appropriée, cela implique souvent qu’ils dansent constamment au bord d’une falaise avec la possibilité de tomber à tout moment. »

Audrey acquiesça brièvement et dit après quelques secondes : « Je sais. Comparé à avant, je ne suis pas aussi… pas aussi… »

Elle réfléchit un moment avant de se mettre à sourire avec une grimace, comme si elle avait trouvé un adjectif approprié pour se moquer d’elle-même.

« Naïve. »

Ouf… Elle expira sans le cacher en regardant devant elle. « Si j’avais su que le monde mystérieux était si cruel et terrifiant en juin dernier, je n’aurais peut-être pas formulé la demande de devenir un Beyonder. »

Klein tourna légèrement la tête et jeta un coup d’œil au visage de la noble dame. Il demanda d’un ton apparemment désinvolte : « Si je te donnais maintenant la chance de quitter complètement le monde mystérieux, l’accepterais-tu ? »

Audrey fut prise au dépourvu et, après avoir lentement pincé les lèvres, dit : « Non… »

Après avoir donné cette réponse, elle sembla se détendre un peu en souriant et continua : « Sous la condition de savoir à quel point le monde mystérieux est cruel et terrifiant, moi de juin dernier aurais abandonné l’idée d’être un Beyonder. Mais moi de cette année ne le ferait pas.

« Cela pourrait être le prix de la maturité. »

« Je comprends ce que tu veux dire. » Klein continua d’avancer au même rythme en disant : « Après que ces victimes soient complètement purifiées, un certain nombre d’entre elles cracheront des Vers du Temps. Ils peuvent être utilisés pour créer des charmes de Siphon de Destin. C’est un objet de niveau demi-dieu qui peut échanger le destin entre deux parties pendant une courte période. Quand le moment viendra, je t’en donnerai un en paiement pour le traitement d’aujourd’hui. »

Audrey était sur le point de décliner avant de se taire à nouveau. Elle hocha doucement la tête et dit : « D’accord. »

Juste au moment où elle dit cela, elle s’arrêta soudainement. Elle tourna la tête pour jeter un coup d’œil à Gehrman Sparrow et dit avec un sourire mêlé d’expression : « Je sais pourquoi tu viens de me poser cette question. »

Klein sourit sans donner de réponse directe.

Audrey détourna le regard et se sentit immédiatement beaucoup mieux. Elle demanda comme si elle discutait : « J’ai participé à l’opération de punition à midi, et j’ai géré les conséquences d’Amon dans l’après-midi. Aujourd’hui est vraiment un ‘Jour de Tarot’… »

Ses mots étaient un double sens alors qu’elle disait avec une nostalgie extrême.

De son point de vue, midi était une opération de coopération impliquant cinq membres—La Lune, L’Étoile, Jugement, Justice, et Le Magicien—avec différents niveaux d’implication. Dans l’après-midi, le Monde et Justice du Club de Tarot s’étaient impliqués dans l’élimination des avatars d’Amon de différentes manières. C’était en effet un jour à se souvenir, et en un sens, cela pouvait être considéré comme un « Jour de Tarot. »

Klein hocha la tête en accord avec les paroles de Mademoiselle Justice, mais il ne lui dit pas que L’Étoile Leonard avait également été impliqué dans l’opération de l’après-midi. De plus, il était la force principale de l’opération.

« L’avatar d’Amon a dû être difficile à gérer, n’est-ce pas ? » Audrey trouva enfin l’occasion de poser la question.

Elle fixa Gehrman Sparrow, ne faisant aucun effort pour cacher la curiosité dans ses yeux verts.

Klein sourit.

« Si j’avais fait cela seul, tu ne verrais pas Gehrman Sparrow, mais Amon ici à la place. »

« Avoir ton destin et ton identité volés ? » demanda Audrey avec compréhension.

Klein acquiesça brièvement.

« Nous discuterons des détails à l’avenir. En résumé, pour éliminer tous les avatars d’Amon à Backlund cette fois, nous avions mobilisé des anges.

« Si tu devais rencontrer les avatars d’Amon à l’avenir, ne crois jamais que tu as les moyens de gérer ‘Lui’ seule. Trouve immédiatement une occasion de demander de l’aide. Oui, ‘Son’ trait est de porter un monocle. Il aime faire des blagues terrifiantes… »

Des anges ont été mobilisés… Je me demande si c’était ce Consul de la Mort ou l’ange du domaine du Destin, ou… Audrey leva les yeux vers le ciel et vit les nuages figés dans les airs. Ils apparaissaient comme des accessoires sous le fond sombre.

Comme une élève attentive écoutant un professeur, elle hocha sérieusement la tête et dit : « Je garderai cela à l’esprit. »

Les deux continuèrent à marcher, parfois silencieux, parfois engageant une conversation jusqu’à ce qu’ils entrent au 160 rue Böklund.

Après quelques minutes, à l’intérieur de la salle d’activité de la maison de Hazel.

Macht et compagnie ressentirent soudainement une forte envie de s’asseoir sur leurs sièges, de lever les mains et de placer leurs mains jointes devant leur bouche. Ils commencèrent alors à prier et à chanter de manière pieuse le nom honorifique de la Déesse de l’Éternité.

Après une période de temps inconnue, ils toussèrent à l’unisson jusqu’à ce que leurs larmes et leur morve coulent.

Toux ! Toux ! Toux !

Sans s’en rendre compte, ils crachèrent séparément des vers avec douze anneaux translucides.

Au moment où ces vers tombèrent au sol, ils disparurent sans attirer l’attention.

Des choses similaires se produisirent à d’autres endroits de la rue Böklund, mais tout fut rapidement rétabli à la normale. Et l’obscurité avait disparu à un moment donné alors que les nuages commençaient à tourbillonner à nouveau sous les vents balayeurs.

Au milieu de la toux de ses parents, Hazel reprit lentement conscience. Elle était perplexe de savoir comment elle s’était endormie sur le canapé pendant le thé de l’après-midi.

Elle avait l’impression qu’elle aurait dû être de bonne humeur, mais elle ne pouvait tout simplement pas se forcer à sourire. Elle avait l’impression qu’il y avait un sentiment de tristesse et de douleur indescriptible pesant sur son cœur.

En voyant le regard inquiet de ses parents se poser sur elle, non seulement elle ne fut pas touchée, mais elle se sentit même un peu effrayée. Elle trembla comme une introvertie qui n’était pas habituée à entrer en contact avec les autres.

Hazel savait que ce n’était pas sa personnalité, mais elle ne pouvait pas se contrôler.

Cependant, elle ne trouva pas cela étrange ou déroutant alors qu’elle continuait à déguster les pâtisseries du thé de l’après-midi.

Macht et Riana ressentaient la même chose. Ils avaient un pressentiment que quelque chose était flou dans leurs souvenirs, mais ils ne pouvaient tout simplement pas se rappeler quoi.

160 rue Böklund. Dans la chambre principale dont les rideaux étaient tirés.

Une silhouette se dessina soudain sur la table basse. C’était l’Arianna, chef des ascétiques, matronne du Cloître de l’Éternité, chef des treize archevêques de l’Église de l’Éternité. Elle portait une robe spartiate avec de l’écorce d’arbre comme ceinture.

Dans les yeux de la dame, le Dwayne Dantès aux tempes grises était sur le point de quitter le canapé. Sur la table basse devant lui se trouvaient neuf vers à anneaux transparents.

« Bon après-midi, Madame Arianna, » dit Klein en s’inclinant solennellement. « Grâce à votre aide, les avatars d’Amon à Backlund ont tous été éliminés. Vous pouvez choisir une partie de ces dépouilles de guerre. »

Il avait précédemment préparé une marionnette à côté de chaque personne qui avait été parasitée, et il utilisa une Illusion pour ramener ces Vers du Temps.

Après l’avoir entendu, Arianna tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre et répondit d’un ton pieux : « Louez la Dame. »

« Elle » ne refusa pas l’offre ni ne se formalisa. Elle tendit sa main droite, et deux Vers du Temps s’élevèrent et atterrirent dans sa paume.

« Amon doit avoir certaines suppositions à ce sujet. Vous devez encore être prudente à l’avenir, » dit simplement Arianna avant que sa silhouette ne disparaisse petit à petit comme si elle avait été effacée.

Regardant cet archevêque partir, Klein s’assit et prit un stylo et du papier, écrivant à Leonard Mitchell.

Il voulait demander quels autres effets les Vers du Temps avaient en dehors de la création de charmes de Siphon de Destin !

Il croyait qu’il ne pouvait pas transformer tous les Vers du Temps restants en charmes de Siphon de Destin, car cela serait trop monotone. Cela le rendait facile à contrer et l’empêchait de gérer différentes situations. Par conséquent, il devait envisager d’autres utilisations possibles.

Avec le Ver du Temps comme vaisseau, il pouvait utiliser les pouvoirs suscités par d’autres symboles, motifs et étiquettes qui différaient de ceux du Fou. Cela entraînerait probablement des effets différents de ceux du charme de Siphon de Destin. Et c’était quelque chose dans lequel Pallez Zoroast était un expert.

Après avoir écrit sa lettre, Klein sortit l’harmonica de l’aventurier et souffla dedans.

Reinette sortit du vide avec les quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main. Les huit yeux s’arrêtèrent avant de regarder les sept Vers du Temps restants sur la table basse.

Mademoiselle Messagère les regarda pendant trois secondes pleines avant de retirer « Son » regard. Elle mordit ensuite dans la lettre et la pièce d’or que Klein lui avait remises.

« Toujours 7 Pinster Street, » dit succinctement Klein.

Les trois têtes restantes de Reinette Tinekerr répondirent : « À l’avenir… » « Vous… » « Pouvez demander… » « Mon aide… » « Dans de telles… » « Affaires… »

« Le paiement… » « Sera les… » « dépouilles de guerre… »

Klein fut surpris en disant : « D’accord. »

Après que Mademoiselle Messagère soit retournée dans le monde des esprits et ait disparu de sa chambre, il fronça les sourcils et murmura : Puisqu’elle peut reconnaître les Vers du Temps, cela signifie qu’elle sait que cette bataille pourrait avoir atteint le niveau des anges…

Elle n’avait pas du tout peur…

Mademoiselle Messagère est plus forte que je ne l’imaginais ?

7 Pinster Street. Leonard reçut la lettre de Klein de la bouche de Reinette Tinekerr.

Il ressentait encore une pointe d’excitation en dépliant avec empressement la lettre et en la lisant.

Après le départ de la messagère, il demanda immédiatement d’une voix contenue : « Vieux, il devrait y avoir d’autres moyens de créer des charmes, non ? »

Tout à l’heure, Pallez Zoroast lui avait donné deux Vers du Temps d’Amon comme récompense pour le risque qu’il avait pris aujourd’hui.

Dans l’esprit de Leonard, la voix légèrement vieillie répondit d’un ton souriant : « Bien sûr, une fois que je dormirai un peu et que j’aurai digéré ce que nous avons reçu cette fois, je t’apprendrai. Cela ne prendra pas trop de temps. De plus, ne va pas à Böklund Street de sitôt. »

« Pourquoi ? » demanda Leonard, surpris.

Pallez Zoroast rit et dit : « Tous les avatars d’Amon à Backlund ont été éliminés, et ce n’est en aucun cas un détail trivial. Le nombre de personnes capables de faire cela est très limité. Alors, penses-tu qu’« Il » aura quelques soupçons ? »

Cela… Les nerfs de Leonard se tendirent à nouveau.

Pallez continua : « Cependant, il n’est pas nécessaire de s’inquiéter trop. Le vrai corps d’« Il » ne pourrait pas entrer à Backlund, et ayant récupéré de manière significative, je ne dois pas trop m’inquiéter pour les avatars d’« Il ». De plus, j’ai trouvé une information de Flora Jacob dans les fragments de mémoire d’« Il ». Quelque part à Backlund se cache le trésor de la famille Jacob.

« Nous devrions attendre la fin de l’année pour le rassemblement. Là, nous chercherons et coopérerons avec les autres descendants de la famille Jacob pour exhumer ce trésor afin de partager les objets à l’intérieur. Quand cela arrivera, même si Amon rassemble un grand nombre d’avatars, le portant presque au niveau d’un Séquence 1, il n’y a aucun moyen qu’il puisse vraiment me vaincre. Heh heh, pour assurer l’équilibre, Dwayne Dantès peut également y participer. »