Chapitre 850
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« On dirait une histoire fabriquée. Depuis la découverte de la nouvelle route maritime, il n’y a pas eu de fin aux histoires de gens devenant riches en prenant des risques, » commenta Soest de manière désinvolte sur le contenu du télégramme. En réfléchissant, il regarda un Gant Rouge en particulier. « Je me souviens que nous avions enquêté sur Dwayne Dantès auparavant et avions eu un échange avec lui dans son rêve. »

« Oui, » acquiesça le Gant Rouge responsable de la tâche. « Je ne lui ai pas directement posé de questions à ce sujet, mais je pouvais dire que Dwayne Dantès était très familier avec le Continent Sud. Il avait beaucoup d’expérience là-bas. »

Heh heh, cela pourrait être une information que Dwayne Dantès t’a délibérément révélée… Leonard avait des doutes concernant le contenu du télégramme, croyant qu’il s’agissait d’un autre niveau de déguisement d’un monstre immortel qui vivait depuis la Quatrième Époque.

Cependant, il n’informa pas ses coéquipiers de ses conjectures, car il n’avait aucune base pour cela.

Soest ne prêta pas grande attention à la question en disant : « Avez-vous des problèmes avec les indices liés à Gehrman Sparrow ? »

« Puisque cet aventurier fou était encore en mer ces dernières semaines, quand est-il venu à Backlund ? » En tant que Cauchemar, Cindy répéta ses doutes, « Ce qui m’inquiète, ce n’est pas le moment exact, mais s’il a eu le temps de voyager jusqu’à Backlund. Après tout, nous sommes plutôt loin de la mer. »

Soest hocha doucement la tête et dit : « Lors de la réunion, un diacre a soulevé cette question. Selon le moment et le lieu de la dernière observation de Gehrman Sparrow, il n’a normalement pas moyen d’arriver à Backlund la nuit dernière et de compléter une infiltration.

« Bien sûr, je fais référence à des circonstances normales.

« Le serviteur manquant nous a dit que lorsqu’il balayait la place, il a soudainement perdu le contrôle de son corps. Il est resté figé sur place et n’a pas pu crier à l’aide. Ensuite, il a vu des couleurs vives comme une peinture à l’huile abstraite, et il a eu l’impression que son corps flottait vers le haut.

« Plus tard, il a perdu connaissance, et après s’être réveillé, il s’est retrouvé dans une chambre à East Borough.

« Le premier correspond à la description du Gardien d’être possédé par un Spectre. Le second est suspecté d’être un Téléport d’un Voyageur.

« Si c’est vraiment un Téléport, alors Gehrman Sparrow peut apparaître à Backlund à tout moment. »

En tant qu’élites des Nighthawks, les Gants Rouges connaissaient les différents chemins des Beyonders bien mieux que leurs collègues du même niveau. Ils n’étaient pas étrangers aux Spectres et aux Voyageurs.

Après avoir écouté l’explication du capitaine, un autre Gant Rouge ajouta en pensée, « On dit que l’Amiral de Sang, qui a été chassé par Gehrman Sparrow, est un Spectre. »

Les détails correspondaient !

Et quant à Gehrman Sparrow étant capable d’obtenir les pouvoirs pour devenir un Spectre, ce n’était pas inacceptable. La méthode la plus simple était de trouver un Artisan pour transformer sa proie en un objet mystique.

Cindy se rappela encore plus d’informations avec ce stimulus.

« On dit que Gehrman Sparrow a la capacité de changer d’apparence… Et l’infiltrateur s’était déguisé en Gardien. »

Un autre détail correspondait !

« Excellente réflexion, » Soest leva la main pour se frotter les tempes. « Selon ces détails, nous pouvons parvenir à un consensus préliminaire selon lequel l’infiltrateur est Gehrman Sparrow. Et de cette manière, la liste de noms que nous avons dressée pourrait être erronée. Gehrman Sparrow n’a pas besoin d’un compagnon pour venir fréquemment à la cathédrale pour prier afin de recueillir des informations. Il peut changer d’apparence chaque jour et entrer pour comprendre la situation. Cela sera plus discret que d’utiliser un compagnon. »

En tant que plus grande et plus sainte cathédrale de l’Éternité à Backlund, le nombre de croyants qui venaient quotidiennement à la Cathédrale Saint Samuel était trop nombreux pour être compté. Aucun évêque ne pouvait se souvenir de chaque visage inconnu qu’il avait rencontré.

« Cela signifie aussi que les noms que nous avons ici sont sans signification ? » Leonard leva la main pour se frotter les sourcils, ayant l’air plutôt désinvolte.

« C’est quelque peu évident. Notre attention doit maintenant se concentrer sur Gehrman Sparrow. Les autres cibles peuvent être mises de côté pendant que nous effectuons le niveau de surveillance le plus basique. » Ayant dit cela, Soest applaudit et dit : « D’accord, mettez-vous au travail. »

Leonard n’avait aucune objection. Il espérait justement trouver la Conscience Machinique, les Punitions Mandatées et MI9 pour recueillir des informations.

Le mardi matin, Klein se réveilla naturellement, se sentant détendu et calme. Il avait la sensation d’émotions joyeuses émergeant lentement.

Les pouvoirs Beyonder d’un Psychiatre sont tout de même très utiles… Cela correspond vraiment à l’optimisme extrêmement contagieux que Mademoiselle Justice apporte avec elle… Klein se leva du lit et tira les rideaux.

Il profita tranquillement du paysage extérieur et des rayons dorés du soleil. Il retrouva son élan et commença à formuler ses plans pour les prochains mois et même pour l’année.

Premièrement, obtenir une nouvelle marionnette.

Deuxièmement, utiliser l’identité de Dwayne Dantès et le contrôle sur une marionnette pour orchestrer des scénarios afin d’accélérer la digestion de la potion.

Troisièmement, pendant ce processus, rassembler lentement les ingrédients nécessaires pour la potion de Sorcier Bizarre. À cet égard, je peux demander à Petit Soleil au sujet du Fléau Bizarre pour voir s’il a des indices. Je demanderai l’aide de M. Azik concernant le Pillard du Monde des Esprits. Après tout, l’Au-delà fait partie du monde spirituel.

Quatrièmement, je continuerai d’enquêter sur le Grand Brouillard de Backlund et de trouver le véritable coupable. Cela inclut Ince Zangwill, ainsi que le demi-dieu qui a tué le Capitaine Fou. Il n’y a pas de cibles plus adaptées que celles-ci pour mon rituel d’avancement. Cependant, je dois faire attention à 0-08. Je dois constamment surveiller les coïncidences intentionnelles… Hmm, je vais juste m’impliquer dans l’affaire de manière ordinaire et principalement fournir un soutien. Les enquêtes dangereuses peuvent être confiées à la Démoness Trissy.

Les processus de pensée de Klein devinrent lentement clairs. Bien qu’il se sente encore inquiet et craintif, cela n’affectait plus son état mental et sa capacité à agir.

Retirant son regard de l’extérieur du balcon, Klein se dirigea vers la salle de bain et se lava.

Bientôt, il ouvrit la porte en se sentant très en forme, et il vit son valet, Richardson, et son majordome, Walter, attendant dehors.

Le gentleman portait des gants blancs et s’inclina poliment en disant : « Bonjour, monsieur. Il n’y a qu’un seul élément à votre emploi du temps aujourd’hui. C’est de participer à un événement au Mess des Anciens Combattants de l’Est Balam avec le Député Macht à trois heures de l’après-midi.

« C’est un nouveau député, donc en acceptant son invitation, cela indiquera également vos inclinations politiques. Vous avez encore l’opportunité d’hésiter à ce sujet. »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Il n’est pas nécessaire. C’est mon choix. »

Il marqua une pause et demanda d’un ton interrogatif : « Ce sera ma première visite au Mess des Anciens Combattants de l’Est Balam. Que devrais-je prendre en compte ? »

« Louez leur travail qu’ils ont établi à East Balam. Profitez de cette occasion pour faire quelques dons. Il n’est pas nécessaire de donner trop ou trop peu. 500 livres est une somme plutôt convenable », Walter a donné son avis.

500 livres… Sérieusement, peu importe quel cercle j’entre, je vais devoir dépenser de grosses sommes d’argent… Soupir, c’est parce que Dwayne Dantès n’a aucun droit de naissance ni aucun arrière-plan. Il ne peut ouvrir un chemin qu’avec de l’argent… Klein hocha doucement la tête et acquiesça à la suggestion de son majordome.

En même temps, il fit rapidement le compte de ses actifs présents.

L’Artisan n’a pas terminé le travail concernant l’Ocean Songster, mais l’argent pour Mentor de la Confusion et Druide a été obtenu. Cela fait un total de 16 000 livres…

Avec l’argent que j’avais initialement en main, en soustrayant les 13 000 livres que j’ai utilisées pour acheter 3 % des actions de la Coim Company, ainsi que les dépenses quotidiennes d’un foyer de tycoon et les dons à la cathédrale, il me reste encore 23 985 livres et 5 pièces d’or…

De plus, je dois encore à Mademoiselle Messenger 3 413 pièces d’or…

500 livres a déjà dépassé 2 % de l’argent liquide que j’ai en main…

Klein ne parla pas davantage en sortant de sa chambre, se dirigeant vers le deuxième étage où se trouvait la salle à manger pour prendre son petit-déjeuner.

Dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel, Leonard Mitchell retourna à son bureau plus tôt que ses coéquipiers.

Il avait déjà obtenu les informations pertinentes et avait appris une affaire peu remarquée.

Le prince Edessak, décédé dans le Grand Brouillard de Backlund, avait autrefois engagé un détective privé pour enquêter sur la mort de l’enseignant d’équitation, Talim Dumont.

Et le nom de ce détective privé était : Sherlock Moriarty !

Comme prévu ! Il y a des indices de son implication dans le Grand Brouillard de Backlund ! Leonard était ravi alors qu’il se frottait les cheveux avec excitation.

Ensuite, il frappa les documents sur son bureau avec son poing, prévoyant de chercher encore plus d’indices.

Cependant, il tomba soudainement silencieux pendant environ huit secondes avant de lever sa tasse avec embarras et de boire une gorgée de café. Il murmura intérieurement, Qu’est-ce que je voulais faire. J’ai oublié après avoir frappé…

Après un rappel attentif, Leonard se souvint enfin de ce que c’était. Il tira un jeu de cartes de tarot de son tiroir.

Puis, il trouva la carte du Fou et la plaça sur un morceau de papier. Dessus, il écrivit trois noms :

« Sherlock Moriarty, Gehrman Sparrow, Dwayne Dantès. »

Après quelques hésitations, Leonard traça une ligne reliant les trois noms à la carte du Fou, indiquant qu’ils pourraient très bien être membres d’une organisation secrète qui croyait au Fou.

Parmi eux, il était le plus incertain de l’identité de Gehrman Sparrow alors qu’il écrivait un point d’interrogation.

Plus tard, Leonard sortit la carte de l’Empereur et la colla à côté du nom, « Sherlock Moriarty. » Il l’étiqueta « suspecté d’être. »

Gehrman Sparrow et Dwayne Dantès correspondent chacun à une carte ? Leonard murmura silencieusement. Il sortit les dossiers de l’aventurier fou et commença à les lire sérieusement.

Soudain, il trouva une date très familière.

Début janvier !

La première apparition de Gehrman Sparrow était au début de janvier !

Pas possible… Leonard poussa un soupir en feuilletant un autre ensemble de documents. À la fin de celui-ci, il y avait les mots :

« À la fin décembre, Sherlock Moriarty quitta Backlund et se dirigea vers le sud pour des vacances. Il n’est pas encore revenu. »

Fin décembre… Début janvier… Backlund… Port de Pritz… Gehrman Sparrow peut changer d’apparence… Pas possible ? Leonard murmura intérieurement alors qu’il traçait un signe d’égalité en pointillé entre « Sherlock Moriarty » et « Gehrman Sparrow. »

Ce grand détective est la clé… Leonard trouva le portrait de Sherlock Moriarty qu’il avait dessiné lors d’un rituel alors qu’il l’examinait attentivement.

Après avoir considéré le point que « les apparences pouvaient être changées », il commença à imaginer le détective sous différentes déguisements.

En le faisant, le regard de Leonard se figea peu à peu alors qu’il ne pouvait s’empêcher de froncer les sourcils.