Chapitre 1294
====================

1294 Conversation

Si cette créature demi-dieu ne s’était pas écrasée dans la Peinture à l’Huile du Diable de son propre chef, je devrais invoquer la projection du Vide Historique de M. Monde… Euh, je me demande si cela peut être considéré comme embaucher directement un aide au niveau des anges… Alors que Fors réfléchissait, elle but la potion.

Pour elle, la potion était comme de l’eau glacée qui pouvait blesser quelqu’un à cause de la température extrême. Tous ses sens disparurent dans les zones qu’elle traversait, ne laissant que ses pensées immobiles.

Il était inévitable qu’une personne hallucine dans des températures extrêmement froides. Dans la vision de Fors, un ciel nocturne apparut instantanément. Il était parsemé d’innombrables étoiles qui s’entrelacaient pour former une rivière onirique.

Le corps de Fors commença à réfléchir des morceaux de radiance stellaire comme s’ils provenaient de son propre corps.

Les minuscules morceaux de pure radiance stellaire formèrent une connexion invisible avec les différentes étoiles dans le ciel nocturne. Alors que la lumière scintillait, ils se tordaient et se débattaient alors que des créatures insectoïdes sortaient du corps de Fors. Ils voulaient chercher refuge dans la Voie Lactée formée par une série de fragments de diamant incrustés.

Chacun d’eux portait une partie de sa propre chair et de sa conscience, comme s’ils étaient des avatars incontrôlables.

Les pensées de Fors devinrent rapidement chaotiques, et elle tomba dans la confusion. Elle pouvait à peine contrôler l’envie de se séparer.

À ce moment-là, elle sentit un objet illusoire.

C’était le sceau qu’elle avait complété en utilisant la Peinture à l’Huile du Diable. Il était projeté dans le monde mystérieux créé par la potion, formant une marque abstraite et floue.

Fors ne réfléchit pas plus loin alors qu’elle étendait instinctivement une partie de sa conscience avec sa spiritualité, et s’entrelacait avec le symbole abstrait.

La marque n’était pas exactement harmonieuse avec elle, comme si elle ne faisait pas partie d’elle, mais elle parvint à fusionner à peine avec elle.

Soudain, dans l’esprit de Fors, le symbole abstrait devint plutôt clair. Il consistait en une « porte » qui était recouverte de symboles mystérieux.

Cette porte cachait Fors derrière elle, lui permettant de s’isoler du cosmos environnant.

En même temps, de l’autre côté de la « porte », la créature scellée semblait sentir l’aura d’un ennemi. Utilisant sa propre divinité, elle corrodait sauvagement la porte illusoire. Elle parvenait à réduire l’influence que le cosmos avait sur Fors.

Après l’avoir maintenue pendant plus de dix secondes, le ciel nocturne resplendissant de la Voie Lactée s’estompa lentement. La radiance stellaire retourna alors au corps de Fors fusionnée avec elle.

À ce moment-là, une profonde obscurité apparut devant Fors. Au fond de l’obscurité se trouvait une tempête perpétuelle et des éclairs qui clignotaient occasionnellement.

La seconde suivante, Fors entendit une voix familière. Elle s’enfonça dans sa tête comme des clous d’acier remuant sa matière cérébrale.

Fors grimaca immédiatement. Si elle n’avait pas vécu de telles choses encore et encore dans le passé, et avait un certain niveau de résistance, ainsi que le fait qu’elle était au niveau saint, elle aurait probablement perdu le contrôle.

Bien sûr, il devait y avoir une certaine influence de « bonne chance » ici.

Après quelques secondes, elle parvint enfin à se calmer et à entendre ce que la voix criait en utilisant la Cogitation.

Elle appelait à l’aide !

Ce n’était pas du Jotun, de l’Elvish ou de l’ancien Hermes. Au lieu de cela, c’était une langue que Fors n’avait jamais rencontrée auparavant. Cependant, elle pouvait la comprendre dès qu’elle l’entendait. Elle avait l’impression que c’était la véritable source de nombreuses langues.

M. Porte crierait follement à l’aide à chaque pleine lune. Quelle honte pour un Roi des Anges… Cependant, même si « Il » cherche de l’aide, c’est toujours une chose terrifiante que je ne peux pas supporter… Fors se moqua silencieusement. Elle se demandait si elle devait faire semblant de ne pas l’entendre et attendre d’avoir convergé sa spiritualité et maîtrisé les pouvoirs de Beyonder d’un Sorcier des Secrets avant de converser avec M. Porte lors de la prochaine pleine lune, ou le faire maintenant.

Soudain, les cris au loin s’arrêtèrent et les environs devinrent mortellement silencieux.

Après deux à trois secondes, une voix éthérée qui pouvait percer les Corps Spirituels entra dans l’esprit de Fors.

« Vous avez utilisé les caractéristiques Beyonder de la famille Abraham. »

Cette phrase fut dite de manière plate sans aucune montée ou descente, mais elle fit palpiter les vaisseaux sanguins sur le front de Fors. Ses yeux devinrent injectés de sang alors que son corps devenait resplendissant.

Elle faillit perdre le contrôle d’elle-même.

« Qui êtes-vous ? » Fors se reprit et demanda délibérément.

La voix qui semblait l’inciter à perdre le contrôle dit d’une voix basse et souriante, « Vous pouvez m’appeler M. Porte.

« Vous devriez être familier avec moi. »

Le Roi des Anges de la Quatrième Époque indiqua directement que Fors avait une certaine connexion avec « Lui. » Elle pouvait entendre les délires de la pleine lune.

…Je vais vous écrire dans un roman ! Fors grimaça secrètement les dents et demanda, « Honorable M. Porte, êtes-vous l’ancêtre de la famille Abraham, Votre Excellence Bethel ? »

La voix qui avait traversé d’innombrables barrières retrouva sa platitude.

« Oui. »

« Alors, savez-vous que votre cri de ‘aide’ a causé à toute la famille Abraham d’être piégée dans une malédiction qui dure depuis plus de mille ans ? Il est pratiquement impossible pour quiconque de devenir un Voyageur ou même un Scribe ? Ils perdent souvent le contrôle lors des avancées ou la nuit de la pleine lune. » Fors sentit qu’elle ne pouvait pas parler à M. Porte pendant longtemps ; sinon, son inclination à perdre le contrôle serait irréversible. Elle posa directement la question qui préoccupait le plus les Abraham.

M. Porte tomba silencieux pendant deux secondes avant de dire, « Ils n’ont plus de Sorcier des Secrets ou de demi-dieux ? »

« Il n’y en a pas après la Guerre des Quatre Empereurs. Et la malédiction que vous avez apportée a rendu impossible pour eux d’avancer vers un demi-dieu. Si vous pouvez arrêter de crier à l’aide pendant dix ans, un nouveau demi-dieu Abraham pourrait naître. Cela aiderait grandement à votre évasion, » suggéra sincèrement Fors.

M. Porte soupira et dit, « J’ai été exilé dans une obscurité éternelle, et je souffre du blocage d’une tempête perpétuelle. Je n’ai aucun moyen de savoir ce qui se passe dans le monde réel, ni je ne m’attendais à ce qu’il n’y ait pas un seul demi-dieu restant dans toute la famille Abraham. »

Mensonges… Celui qui a calmement tiré cette conclusion n’était pas Fors, mais plutôt Klein, qui avait accommodé la carte du Fou alors qu’il tenait le Bâton des Étoiles en étant assis dans le Château de Sefirah. Il avait surveillé de près l’étoile cramoisie correspondante.

Il se souvenait que l’Empereur avait mentionné dans son journal que M. Porte avait une certaine compréhension de la réalité. « Il » semblait être capable d’utiliser les changements apportés par la pleine lune pour voir la situation à l’extérieur du sceau.

Après avoir soupiré, M. Porte continua, « De plus, je ne peux pas contrôler les cris à l’aide pendant la pleine lune. »

« Pourquoi ? » demanda Fors avec surprise.

M. Porte dit d’une voix éthérée, « Vous êtes déjà un demi-dieu, donc vous devriez savoir très bien que plus le Séquence est élevée, plus la menace de devenir fou est grande.

« Un ange ordinaire, même ceux qui peuvent marcher librement sur la terre et faire ce qu’ils veulent, sans avoir besoin de s’engager dans des batailles supplémentaires, pourrait également être progressivement influencé par les caractéristiques du Beyonder et devenir moins lui-même. Ils pourraient même entrer dans un état de demi-folie. Je suis un Roi des Anges qui a été exilé et scellé pendant plus de mille ans, et je n’ai même personne avec qui communiquer. Mon fait de ne pas devenir fou signifie que je suis suffisamment puissant et chanceux.

« À chaque pleine lune, la folie en moi sera renforcée. Je ne peux pas la contrôler et ne peux que demander de l’aide sans cesse. »

Alors c’est comme ça… Si j’étais enfermé comme ça, j’aurais pu devenir fou en quelques mois… Euh, si on me fournissait de l’alcool, des journaux, des magazines, toutes sortes de livres et diverses délicatesses, je pourrais tenir un an—non, six mois… Fors hocha la tête avec compréhension et demanda de manière désinvolte : « Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous ? Comment les Abraham peuvent-ils dissiper la malédiction ? »

M. Door se tut pendant quelques secondes avant de dire : « Mettez en place un rituel et aidez-moi à m’échapper. De cette façon, la malédiction cessera d’exister.

« Il y a deux rituels qui peuvent être utilisés. L’un consiste à sacrifier trois demi-dieux provenant respectivement des voies du Voyant, de l’Apprenti et du Maraudeur… L’autre consiste à extraire le sang d’au moins quatre-vingt-dix-neuf Beyonders de la famille Abraham. Utilisez-le pour dessiner un tel symbole… »

« …Je leur dirai, » répondit immédiatement Fors.

En même temps, elle ajouta intérieurement, C’est si M. Fool le permet.

M. Door rit et dit : « Si je peux m’échapper grâce à cela, je t’aiderai à devenir un ange… »

« Sa » voix devint plus éthérée et plus faible, comme si « Il » revenait lentement à « Son » état d’origine alors que l’avancement de Fors touchait à sa fin.

Environ deux à trois secondes plus tard, Fors ne pouvait plus entendre les sons qui la poussaient lentement sur le chemin de la perte de contrôle. L’obscurité profonde et les tempêtes horrifiantes devant elle disparurent également.

Cependant, avant que la scène ne s’efface complètement, Fors pouvait vaguement voir qu’au milieu d’une vaste terre formée de roches rouge foncé, il y avait un ancien bâtiment ressemblant à une pyramide érigé là. Derrière le bâtiment se trouvait une obscurité profonde et des étoiles scintillantes. C’était complètement différent du cosmos qu’elle avait vu en tant qu’Astrologue sur le sol.

Qu’est-ce que c’est ? Fors secoua la tête et contrôla ses pensées éparpillées alors qu’elle commençait à rétablir soigneusement sa spiritualité.

Après s’être habituée à l’état d’un Sorcier des Secrets, elle prit immédiatement une posture de prière et rapporta ses expériences précédentes à M. Fool sans rien manquer.

Après avoir fait cela, Fors rangea la Peinture de l’Huile du Diable, « se téléporta » de nouveau au Port de Pritz et rencontra son professeur, Dorian Gray Abraham, qui l’attendait dans l’entrepôt.

Voyant que son élève était sain et sauf, Dorian poussa un soupir de soulagement et dit d’un ton pieux : « Merci à M. Fool pour « Ses » bénédictions. »

Il avait enfin enseigné à un Sorcier des Secrets de Séquence 4 qui ne montrait pas de signes de trahison.

En raison du manque de réponse de M. Fool, Fors n’informa pas son professeur de sa conversation avec M. Door. Elle prévoyait d’attendre jusqu’à la prochaine pleine lune.

Elle se détendit également et sourit.

« En plus de remercier M. Fool, je dois vous remercier, Professeur. »

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Klein n’avait aucun doute sur le fait que M. Door se qualifiait de « demi-fou ». Il avait seulement l’impression qu’il devait y avoir plus de secrets cachés dans cette affaire. Par exemple, pourquoi M. Door continuait-il à inciter l’Empereur Roselle à visiter la lune ? C’était un endroit occupé par une Divinité Extérieure.

Après quelques réflexions, il sortit la Couronne Lunaire Écarlate et la Clé Maîtresse du brouillard de l’histoire. Il prévoyait de créer un environnement de pleine lune et d’écouter les cris de M. Door.

Les effets de la combinaison avaient depuis longtemps été confirmés. Klein entendit rapidement la voix qui semblait percer son Corps Spirituel.

Le contenu des cris était :

« Ne me sauvez pas… Ne me sauvez pas… »