Chapitre 732
====================

Comté de Desi, ville de Conant, 67 rue Red Indus.

Portant un visage communément vu dans le royaume de Loen, Klein fit un pas en avant et sonna à la porte.

En moins d’une minute, la porte s’ouvrit en grinçant alors qu’une servante regardait dehors et demandait par curiosité : « Bonsoir, qui cherchez-vous ? »

« Je suis ici pour trouver Madame Neelu. Je suis un ami de son père, Davy Raymond, » répondit calmement Klein.

Derrick Raymond était le Cauchemar qu’il avait libéré de la Faim Rampante. C’était un Gant Rouge des Nighthawks, et la première chose qui lui venait à l’esprit avant de se dissiper était sa fille, Neelu Raymond. Il était très désolé de ne pas avoir passé de temps avec elle pendant son enfance, la faisant effectivement perdre son père alors qu’elle avait déjà perdu sa mère. Klein lui avait promis qu’il rendrait visite à la belle ville côtière s’il avait l’occasion de voir sa fille.

Ayant cherché plus d’informations plus tôt, Klein avait acquis une idée générale de la situation de Neelu Raymond. Après que cette fille ait obtenu son diplôme de l’école primaire, elle avait travaillé à la Fondation de soins pour les femmes et les enfants, qui était dirigée par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. Elle avait un salaire hebdomadaire de 2 livres 10 soli et était l’objet de l’envie de ses voisins.

Elle avait également hérité d’un héritage de son père « homme d’affaires ». Quant à combien c’était, personne ne le savait. Ils savaient juste qu’elle était plus riche que la plupart des gens de la classe moyenne.

En général, les femmes avec une telle richesse accorderaient une grande importance à leur mariage. Elles sélectionnaient et observaient à plusieurs reprises des candidats, ce qui entraînait leur mariage tardif. Cependant, Neelu avait épousé un fonctionnaire juste un an plus tard.

Comme les deux parties étaient croyantes de la Déesse de la Nuit Éternelle, elle n’avait pas pris le nom de famille de son mari. Elle continuait à s’appeler Neelu Raymond, et elle continuait à vivre au 67 rue Red Indus.

Après avoir entendu la réponse de Klein, la servante lui demanda rapidement d’attendre alors qu’elle entrait dans le salon pour faire rapport à sa maîtresse.

Peu de temps après, une femme en robe de maison s’approcha de la porte. Elle avait les cheveux noirs et les yeux bleus. Son visage était plutôt fin, et elle était plutôt jolie. Elle ressemblait à Davy Raymond.

« Bonsoir, monsieur. Je suis Neelu, la fille de Davy Raymond. Puis-je savoir quand vous avez connu mon père ? » demanda poliment mais prudemment Neelu Raymond.

Klein enleva son chapeau et sourit.

« Je l’ai connu en mer. Cela fait plusieurs années. »

Neelu Raymond le balaya d’un regard méfiant et dit : « Peut-être que vous ne le savez pas, mais il est déjà décédé. »

Klein soupira et répondit : « Oui, je sais. Je l’ai connu à travers ce désastre. Il avait quelques mots à dire à l’époque auxquels je n’ai pas trop réfléchi. Cependant, plus j’y pensais ces dernières années, plus je sentais que je devais vous informer. »

« Est-ce vrai ? » dit doucement Neelu. Après réflexion, elle l’invita. « Veuillez entrer. Cela vous dérange-t-il si mon mari écoute ? »

« C’est à vous de décider, » répondit franchement Klein.

Neelu hocha la tête et conduisit Klein dans le bureau. Son mari avait l’apparence d’un fonctionnaire ordinaire avec une allure de gentleman. Il posa ses journaux et les suivit.

Après que les deux parties se soient assises, Klein regarda le couple sur le canapé et réfléchit.

« M. Davy Raymond a connu désastre après désastre. Il a perdu son père, sa mère, sa femme, ses frères et sœurs. »

Neelu hocha la tête avec une expression impassible.

« Je sais. »

Klein réfléchit et continua : « Il semble être un marchand, mais il cherchait en fait les meurtriers qui avaient causé ce désastre. »

« Je sais. » Neelu ne s’y opposa pas.

Klein la regarda et continua : « Il s’est consacré à cette affaire, et il était très désolé de ne pas avoir pu passer de temps avec vous en grandissant, vous faisant perdre votre père aux côtés de votre mère. »

Neelu se tut pendant une seconde avant de répondre rapidement : « Je sais ! »

Klein balaya son regard sur les vieux livres autour de lui et soupira silencieusement.

« Il a dit que son plus grand souhait était de vous voir entrer dans la salle de mariage sous le témoin de la Déesse, d’avoir votre propre famille, et de ne plus être seule. Je crois qu’il doit être très heureux en ce moment. »

Le regard de Neelu s’éloigna lentement du visage de Klein alors qu’elle restait bouche bée, ne répondant que deux secondes plus tard.

« … Je sais. »

Klein se pencha légèrement en avant en joignant ses mains.

« Il a dit qu’il pourrait mourir en mer, et il voulait que je vous dise qu’il est mort à la suite d’un accident. Tous les meurtriers d’avant ont déjà été punis. Vous n’avez besoin de haïr personne.

« Il a aussi dit qu’il vous aimait beaucoup et qu’il était très désolé. »

Neelu resta silencieuse pendant quelques secondes en clignant des yeux. Elle tourna la tête sur le côté et se moqua avec une attitude indéfinie.

« Compris… »

Klein lui lança un regard profond avant de se lever.

« J’ai fini de transmettre le message. Il est temps que je parte. »

Face au silence, le mari de Neelu hocha doucement la tête en signe de remerciement.

Klein se retourna, marcha vers la porte du bureau. Juste au moment où il tourna la poignée de la porte, la voix de Neelu Raymond retentit derrière lui, profonde et rauque.

« Quel… genre de personne pensez-vous qu’il était ? »

Klein se tut pendant une seconde, tourna la tête et esquissa un sourire. Il dit avec un sourire : « Un gardien. »

Il ne resta pas plus longtemps et ouvrit la porte pour se diriger vers le porte-manteau.

Lorsqu’il mit son chapeau et quitta le 67 rue Red Indus, des sanglots doux et contenus pénétrèrent soudain dans ses oreilles.

Secouant silencieusement la tête, Klein quitta le quartier et entra dans une cathédrale de la Déesse de la Nuit Éternelle.

En passant par l’allée sombre et sereine, il s’assit dans la septième rangée depuis l’arrière. Il faisait face au demi-lune cramoisi et à l’Émblème Sacré noir rempli d’étoiles resplendissantes. Il enleva son chapeau, baissa la tête et mit ses mains devant sa bouche, tout comme les nombreux croyants présents.

Tout en priant silencieusement dans le silence et la tranquillité, le temps passa rapidement. Klein ouvrit lentement les yeux alors qu’il se levait doucement.

À l’endroit où il était assis, il laissa un objet enveloppé dans du papier.

Klein marcha le long de l’allée et quitta la salle de prière, se dirigeant directement vers l’entrée de la cathédrale.

Le dos tourné à la salle, il mit son chapeau, leva sa main droite et claqua des doigts.

Pa !

Le papier s’enflamma soudainement à l’endroit où il était assis, attirant l’attention du prêtre. Lorsque ce gentleman accourut, les flammes s’étaient déjà éteintes, laissant derrière un objet sombre semblable à un bijou.

Ceci est… Bien que le prêtre ne sache pas ce qu’était l’objet, sa perception spirituelle lui disait qu’il était très important !

Lorsque lui et les autres prêtres se précipitèrent hors de la cathédrale, le gentleman en queue de pie et en haut-de-forme avait déjà disparu.

Le lendemain matin.

À travers un marché noir local, Klein avait obtenu une nouvelle identité alors qu’il se rendait à la gare des locomotives à vapeur.

Dans sa main se trouvait un billet de deuxième classe d’une valeur de 18 soli, ainsi que des documents d’identité pour lui-même. Il tenait une valise en cuir noir alors qu’il se tenait sur le quai, le dos droit, attendant l’arrivée du train à destination de Backlund.

Lui, à présent, était un homme d’âge moyen approchant de la quarantaine. Il mesurait légèrement plus de 180 cm, et ses cheveux noirs avaient quelques mèches argentées. Ses yeux bleu profond étaient comme un lac la nuit, et il était plutôt beau. Il dégageait une aura mature et élégante.

En regardant les documents d’identité, les yeux de Klein reflétèrent son nom actuel : « Dwayne Dantès. »

Après quelques réflexions, il posa la valise au sol, l’ouvrit et y fourra tous ses documents d’identité.

À l’intérieur de la valise, se trouvait une boîte en bois noir contenant les cendres de l’ancien soldat loen, Frunziar Edward.

Quelques instants après avoir arrangé sa valise, il entendit un sifflement. Un train à vapeur entra en gare en crachant de la fumée avant de ralentir et de s’arrêter.

Il leva les yeux et fixa l’avant en l’examinant en silence. Puis, il baissa les yeux sur sa valise et murmura : « Il est temps de revenir… »

Il se redressa, prit ses affaires et marcha vers la porte du wagon ouverte.

Backlund, Cherwood Backlund, 26 rue Gunstedt.

Benson enleva son chapeau, retira son manteau et le remit à la servante. Il regarda sa sœur, Melissa, qui était collée à son livre dans le salon.

« Les examens d’entrée sont en juin. Tu vas enfin connaître la douleur d’étudier assidûment que j’ai endurée à l’époque. »

Melissa ne leva pas les yeux et continua de lire.

« J’étudie assidûment tous les jours. »

« Un peu d’humour, Melissa. Un peu d’humour. Quelle est la différence entre une personne sans humour et un babouin aux cheveux bouclés ? » dit Benson avec un sourire.

Melissa lui jeta un coup d’œil distrait et dit : « Ce n’est pas ce que tu disais dans le passé. »

Elle ne le corrigea pas sur la différence exacte entre les humains et les babouins aux cheveux bouclés, et elle dit plutôt : « Les fonctionnaires finissent-ils aussi de travailler si tard ? »

« Non, il y a eu beaucoup de travail récemment. Comme tu le sais, oh—tu ne le sais pas. Dans une réforme aussi énorme, le transfert de travail et le rétablissement de différentes relations sont très compliqués. » Benson balaya le miroir dans le salon. Il ne put s’empêcher de lever la main pour se coiffer en disant avec un air de mécontentement : « Bien que je ne sois qu’un employé de bas niveau au ministère des Finances, cela ne m’empêche pas d’avoir beaucoup de travail. La seule chose dont je peux me réjouir, c’est que j’ai enfin survécu à cette maudite période d’essai. Je vais bientôt avoir un salaire hebdomadaire de 3 livres ! »

Melissa posa son livre et se dirigea vers la salle à manger en disant à Benson : « C’est l’heure du dîner. »

Elle s’arrêta et dit très sérieusement : « J’ai lu dans les journaux qu’il existe quelque chose appelé la sève d’arbre Donningsman qui a un effet significatif sur la stimulation de la croissance des cheveux. »

Le visage de Benson exprima immédiatement des émotions mitigées.

Whoosh !

Au milieu du sifflement, la longue locomotive à vapeur entra à Backlund.

Klein prit sa valise et entra à nouveau dans la Capitale des Capitaux, le Pays de l’Espoir. Il découvrit que le brouillard s’était considérablement éclairci, et il n’y avait plus les couleurs jaunâtres évidentes. Les lampadaires à gaz sur le quai étaient déjà allumés, dispersant la morosité et l’obscurité.

En scrutant les lieux, Klein sortit de la gare du train à vapeur, prit le métro et une voiture, et se rendit à un cimetière de l’Église des Tempêtes à l’extérieur de West Borough.

Ensuite, il dépensa un peu d’argent et plaça les cendres de Frunziar Edward dans une partition.

À ce moment-là, ce soldat loen avait déjà quitté Backlund depuis plus de 165 ans.

Après avoir reculé d’un pas, Klein l’observa un moment avant d’utiliser un stylo et du papier pour graver quelque chose sur la porte de la partition :

« Frunziar Edward. »

Il ferma les yeux et ajouta :

« Chaque voyage a sa destination. »

(Fin du Troisième Volume—Voyageur)