Chapitre 1031
====================

Chapitre 1031 Possibilité

Alors que le ciel s’éclaircissait, les manoirs le long de la rive nord de la rivière Tussock commençaient à s’éveiller au milieu de la brume matinale.

Le grand et corpulent Framis Cage se rendit dans la chambre d’invité où Qonas Kilgor avait dormi la nuit dernière. Il frappa à la porte et se prépara à prendre le petit déjeuner avec ce directeur adjoint de MI9.

Cependant, il n’y eut aucune réponse.

Le Brigadier Général s’était-il dirigé vers la salle à manger ? Framis Cage se retourna, perplexe, et quitta le premier étage.

Après le petit déjeuner, tout le monde réalisa que Qonas Kilgor avait disparu. Sous la direction de Dwayne Dantes, ils se dirigèrent vers la chambre d’invité et regardèrent le régisseur, Richardson, ouvrir la porte avec sa clé.

Il n’y avait personne à l’intérieur.

« Le Brigadier Général Kilgor a-t-il un hobby pour faire des promenades matinales ? » demanda Macht, curieux, en pinçant les deux extrémités de ses pommettes.

Framis Cage secoua la tête sans hésitation.

« Non. »

« Avez-vous entendu quelque chose la nuit dernière ? » le chancelier de l’Université de Technologie de Backlund, Portland Moment, observa les lieux et demanda.

Macht se remémora un instant.

« Non, c’était très calme, parfait pour des vacances. »

À ses côtés, Hazel regardait la chambre avec curiosité, mais elle ne pouvait penser à aucune possibilité.

À ce moment-là, Framis Cage émit sa théorie :

« Le Brigadier Général Kilgor est un membre important de l’armée, et il doit souvent gérer des affaires imprévues. Peut-être qu’il avait quitté le manoir depuis longtemps et était retourné à Backlund. »

Ce magnat de la voiture à vapeur essayait clairement de minimiser la situation.

Il semble savoir quelque chose. Ou du moins, il devinait que Qonas Kilgor était venu au Manoir Maygur pour un objectif personnel… Klein écouta leur conversation et dit à Butler Walter et au régisseur Richardson avec un regard lourd : « Demandez aux serviteurs du manoir s’ils ont vu le Brigadier Général Kilgor la nuit dernière ou ce matin.

« S’ils ne l’ont pas fait, envoyez quelqu’un à Backlund pour rendre visite à la famille du Brigadier Général Kilgor. Informez-les de cette affaire et laissez-les décider si nous devons immédiatement faire un rapport à la police. »

Après avoir donné ses instructions, Klein se frotta les tempes blanches et dit à Macht et à ses autres invités : « Les choses ne sont pas encore claires. Peut-être que le Brigadier Général Kilgor est parti à cause d’une affaire urgente et ne voulait pas retarder les vacances de tout le monde. Faisons cela. Nous continuerons avec nos plans de chasse et reviendrons lorsque la police arrivera. »

En tant que compagnon du Brigadier Général Qonas Kilgor, Framis Cage avait avancé une excuse pour la crise, qui était plutôt convaincante, Macht et sa compagnie acceptèrent la suggestion de Dwayne Dantes et quittèrent les lieux.

Hazel marchait juste derrière et jeta un coup d’œil à la chambre d’invité du Brigadier Général Qonas Kilgor et à la chambre voisine. Elle avait un pressentiment que quelque chose n’allait pas alors qu’elle voulait inconsciemment utiliser ses pouvoirs de Cryptologue pour reconstruire la situation.

Cependant, une intense peur émergea au fond de son cœur. Elle n’avait aucune idée de ce qu’elle craignait, alors elle finit par abandonner l’idée.

Elle avait vaguement l’impression d’avoir de l’expérience dans de telles affaires, et ces expériences lui disaient de ne pas regarder des choses qu’elle ne devrait pas voir ou d’écouter des choses qu’elle ne devrait pas entendre.

Après que les invités et les serviteurs aient quitté cet étage, un épais tapis qui supportait le poids de la table basse à l’intérieur de la chambre à côté de celle de Qonas commença à bouger.

Petit à petit, il se souleva de sous le canapé et la table basse sans faire beaucoup de bruit.

Ensuite, le tapis jaune-brun se redressa et révéla son autre côté.

C’était de la chair solidifiée !

La chair se tortillait et se réorganisait, et elle se transforma bientôt en une personne, un jeune homme de sang-mêlé. C’était le valet de Dwayne Dantes, Enuni.

Et celui qui suivait Dwayne Dantes était Qonas Kilgor. Il avait le même visage et la même stature !

Pour Klein, il n’était pas nécessaire de déguiser Enuni de cette manière. Il pouvait le faire se transformer en une autre personne et se fondre parmi les serviteurs, utilisant une illusion pour interférer avec leurs sens, les rendant incapables de découvrir l’ajout de cette personne. C’était une méthode plus simple et plus fiable. Cependant, « agir » restait important pour un demi-dieu. C’était la clé pour accélérer la digestion de la potion et pour résister aux inclinations de perdre le contrôle et de sombrer dans la folie. Par conséquent, Klein s’efforçait délibérément d’être bizarre dans sa gestion de nombreuses affaires.

Bien sûr, il ne souhaitait pas nuire aux innocents. Même en créant des situations bizarres et étranges, il s’efforçait de ne pas laisser les autres le remarquer. C’était pour les empêcher de rester avec une cicatrice mentale due à une peur excessive.

L’atmosphère bizarre et étrange était principalement pour lui-même, pour obtenir l’approbation de la potion en lui. Cela accélérerait sans aucun doute le taux de digestion de sa potion, mais sans le retour d’un spectateur, cela signifiait que « l’acte » n’était pas assez complet. Cela faisait que la vitesse à laquelle il digérait la potion de Sorcier Bizarro n’était pas aussi rapide qu’il l’imaginait. Malgré toutes ces choses et toutes ces tentatives d’actes, Klein ne sentait pas qu’il serait possible d’atteindre la Séquence 3 d’ici la fin de cette année.

Backlund East Borough, à l’intérieur d’un appartement de location de deux chambres.

Xio était assise sur une chaise instable en regardant par la fenêtre dans le vide, son expression un peu sombre.

Fors avala sa salive et s’assit en face de Xio, bloquant sa ligne de vue.

On dirait que tu as perdu toute ta motivation ?

« Tu ne sais pas quoi faire après avoir reçu cette réponse ? C’est parce que tu n’as pas accès au roi ? »

Les yeux de Xio s’illuminèrent alors qu’elle reprenait lentement ses esprits.

« Que ce soit pour réhabiliter la réputation de mon père ou pour me venger, les chances sont minces face au roi. Je ne peux pas penser à un moyen de réaliser quelque chose comme ça… »

« C’est parce que tu es trop faible. Quand tu atteindras la Séquence 4 et deviendras un demi-dieu, tu découvriras de nombreuses solutions, le seul problème est que ce sera plus dangereux ! » Fors essaya de l’encourager. « De plus, tu peux toujours utiliser les autres. Tout comme la personne qui surveille Shermane. Elle aussi voulait savoir à qui le vicomte Stratford était loyal. Elle doit être intéressée par le secret du roi. »

« Shermane… » Xio répéta le nom alors que son état d’esprit se rétablissait soudainement.

À côté d’eux, il y avait une croix en bronze et un gemme bleu fantomatique ressemblant à un œil vertical sur la table.

L’extérieur du gemme avait des motifs filiformes, la caractéristique de Beyonder qui apparaissait après la mort de Shermane. Cela rendait les choses autour d’elle douces, et accentuait leur beauté. Cependant, avec la croix en bronze à proximité, sa lueur était confinée à une petite zone.

« Ce surveillant est l’un des coupables de la mort de Shermane, » dit Xio d’un ton plutôt sérieux.

Ils avaient déjà trouvé un endroit pour enterrer Shermane, et Fors avait feuilleté les Voyages de Leymano pour apaiser le mort Shermane.

Fors hocha immédiatement la tête.

« Oui, c’est pourquoi elle a été incitée à enquêter sur le secret du roi et à entrer en contact avec le danger latent.

« N’as-tu pas dit qu’elle pourrait être capable de surveiller où nous vivions auparavant ? Nous pouvons trouver une occasion de revenir incognito, de glisser une lettre dans la boîte aux lettres et d’écrire que le vicomte Stratford est loyal au roi George III et qu’il a un énorme secret. De cette façon, je crois qu’elle pourra le voir. »

Xio réfléchit soigneusement et hocha la tête solennellement.

« D’accord. »

Après avoir discuté de ce qu’ils allaient faire ensuite, Fors se leva et désigna la croix en bronze.

« Il est temps pour nous de montrer notre sincérité à M. Fool pour toute l’aide que nous avons reçue. Je prévois de la sacrifier à M. Fool maintenant. Tu n’as pas d’objections, n’est-ce pas ? »

« Non, » répondit Xio sans hésitation.

Manoir Maygur. C’était une autre soirée. Les nouvelles envoyées par la famille de Qonas Kilgor étaient d’attendre, car ce directeur adjoint du MI9 agissait souvent de cette manière, s’impliquant dans des affaires de sécurité nationale ; par conséquent, Macht et sa compagnie ne paniquèrent pas. Ils profitèrent des animaux qu’ils avaient chassés et les firent rôtir autour d’un feu de camp lors d’une fête dans le jardin derrière le manoir.

Voyant les messieurs retrousser leurs manches et s’affairer autour du rôtissoire, les dames venant de temps en temps pour aider, et les enfants courir autour avec empressement, Klein tenait une coupe de vin blanc doux—un excellent produit du manoir Maygur—et s’assit sur une chaise en bois blanc, un sourire illuminant ses lèvres.

À ses côtés se tenait son valet métis, Enuni, qui se tenait droit en attendant des instructions.

Et à l’intérieur d’une pièce particulière dans le bâtiment principal du manoir, une paire d’yeux regardait silencieusement vers le bas. Ils appartenaient à une personne qui ressemblait identiquement à Enuni.

La brise du soir souffla. Juste au moment où Klein s’apprêtait à se lever et à montrer ce que cela signifiait de rôtir de la viande de Desi au rôtissoire, il vit soudain une silhouette apparaître devant lui.

C’était Arianna, qui portait une simple robe et une écorce d’arbre comme ceinture.

Ce serviteur de la Discrétion regarda Dwayne Dantes et dit : « Il n’y avait rien de spécial dans les ruines souterraines… »

« Elle » raconta ensuite les points principaux de ce que « Elle » et les trois archevêques avaient vu, ainsi que l’explication donnée par le Prince de Sonia, Grove Augustus.

Cela n’a pas de sens… La première pensée qui apparut dans l’esprit de Klein fut le soupçon.

Comme le vicomte Stratford avait fait appel à la Sainte Katarina pour obtenir de l’aide, cela signifiait clairement que la faction du roi n’avait pas complètement rompu ses liens avec la Secte des Démonesses.

Sous la prémisse que le Grand Brouillard de Backlund s’était déjà produit, leur relation continue avec la Secte des Démonesses signifiait que ce n’était pas quelque chose qui pouvait être expliqué par l’espoir de garder les ruines de l’Empereur du Sang pour eux-mêmes.

Avec une coopération aussi approfondie, la Secte des Démonesses et les Alchimistes Psychologiques ne souhaiteraient-ils pas se partager le butin ?

Dans ce cas, pourquoi ne chercheraient-ils pas directement l’aide des trois Églises ?

Klein croyait instinctivement que le problème des ruines n’avait pas vraiment été découvert. Il soupçonnait qu’il y avait eu une fuite pendant tout le processus, permettant au roi de se préparer.

Avec Ma’am Arianna autour, la possibilité de découvrir quelque chose d’anormal par les méthodes de divination et de prophétie peut être éliminée…

Depuis mon meurtre de Qonas Kilgor jusqu’à l’opération conjointe des trois Églises, le nombre de personnes qui en ont connaissance ne dépasse pas dix. De plus, elles impliquent toutes des membres de haut rang de chaque Église. Comment est-il possible qu’il y ait eu une fuite…

Le problème du vicomte Stratford a-t-il conduit les personnes dans les ruines à déployer des plans d’urgence ? Non, son statut n’était pas à ce niveau. Même Qonas Kilgor ne connaissait pas la situation exacte, encore moins lui. Il était seulement chargé de faire le lien avec la Secte des Démonesses et de gérer les affaires en périphérie. Il pourrait même ne pas être au courant des ruines souterraines… Les pensées de Klein s’emballaient alors qu’il cherchait les raisons.

Il élimina d’abord la possibilité qu’ils aient été préparés à cause du vicomte Stratford ; après tout, la mort du capitaine des gardes royaux n’était pas si importante ou cruciale.

Ainsi, il y avait très peu de possibilités qui pouvaient expliquer la situation. Une, une personne qui connaissait le secret au milieu de cette série d’événements avait délibérément ou involontairement divulgué l’affaire pour des raisons particulières. Deux, ils avaient remarqué quelque chose d’anormal dans l’état apparemment ordinaire de Qonas Kilgor, mais Klein n’avait rien remarqué.

Les Alchimistes Psychologiques sont également de mèche… Mes pensées pourraient-elles être lues et le secret révélé ? Mais j’ai le brouillard gris qui m’augmente. Quoi qu’il en soit, il y aura une certaine anomalie. C’est juste comme lorsque j’ai affronté ce demi-dieu Spectateur avec Anderson… Les Alchimistes Psychologiques proviennent de quelque chose que Hermes a laissé derrière… Hermes est… En y pensant, les yeux de Klein s’élargirent soudainement.

Il s’arrêta instinctivement de penser plus profondément à ce sujet alors qu’il jetait un regard à Arianna et se détendait. Il demanda : « Cet endroit est-il dissimulé ? »

« Très, » répondit calmement Arianna.

Les gens derrière « Elle » allaient et venaient, mais personne ne la remarquait.

Klein expira alors qu’il formulait ses pensées.

L’Empereur Roselle a dit un jour dans son journal que les membres de cette ancienne organisation secrète sont tous des figures importantes… Alors, serait-il possible qu’un des membres de haut rang des trois Églises soit un membre de l’Ordre des Ermites du Crépuscule ?

Et pourrait-il être que les ruines que Arianna et les archevêques ont vues n’étaient pas les vraies, mais celles « imaginées » par Adam ?