Chapitre 510
====================

Paavo Court… Cleves n’a pas directement répondu à la femme derrière la porte du bureau de télégraphe. Il se tourna pour jeter un coup d’œil à Gehrman Sparrow, attendant sa décision.

Aux yeux de cet ancien aventurier, il était difficile pour quinze personnes de revenir saines et sauves à l’Agate Blanche. Ils ne pouvaient pas et ne devaient pas être distraits par l’aide à sa recherche de quelqu’un. Cependant, il savait bien que le pilier de soutien actuel était Gehrman Sparrow et Blazing Danitz. Ils étaient les seuls à avoir le droit de décider de la question.

Klein resta silencieux pendant deux secondes, puis il parla d’une voix mesurée.

« À quoi ressemble-t-il ? »

Il croyait qu’avoir plus d’informations l’aiderait à échapper à cette étrange ville brumeuse, alors il demanda distraitement. Quant à savoir s’il aiderait à prendre note des lieux de la personne, tout dépendait de ce qui se passerait ensuite.

Tout en s’enquérant, Klein se mit également en garde de ne pas approfondir la question, sinon cela risquerait de déclencher le danger dormant dans le port de Bansy.

Entre comprendre la situation et éviter les risques, il devait s’engager dans un acte d’équilibre—ni plus, ni moins, sans pencher trop à gauche ou à droite.

Cela pourrait être un exploit facile ou difficile, car personne ne savait ce qui se passerait une fois qu’il aurait franchi le pas. Il ne pouvait juger que sur son expérience et son intuition, et il pouvait tomber dans un piège à tout moment. Cela laissait Klein très stressé alors que son esprit tournait à une vitesse sans précédent.

Dans l’obscurité dense et la fine brume, la porte du bureau de télégraphe restait fermée. La femme à l’intérieur s’arrêta et dit : « Il est… un homme très beau.

« Il a deux yeux, deux oreilles, un nez et une bouche. »

Pourquoi cette réponse semble-t-elle si effrayante… Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec cette femme ? Selon les coutumes du port de Bansy, elle n’aurait même pas dû répondre ! Blazing Danitz avait l’envie de frapper la porte, de se précipiter dans le bureau de télégraphe et de vérifier la situation à l’intérieur.

C’est à ce moment-là qu’il vit Gehrman Sparrow mettre sa main sur son chapeau et se tourner sur le côté.

« Cathédrale de la tempête, » Klein déclara brièvement leur destination.

Il ne se souciait pas de savoir s’il y avait quelque chose qui n’allait pas avec la femme au bureau de télégraphe. C’était tout comme il ne s’était pas plongé dans les secrets du propriétaire du restaurant Green Lemon ou des clients qui avaient choisi de passer la nuit.

Le vent devenait plus léger, et la brume s’éclaircissait. La lumière des bougies de la cathédrale brillait à travers les fenêtres étroites en hauteur, comme un phare dans une tempête.

Après que Klein ait utilisé à nouveau l’Aura du Soleil, Donna et les autres retrouvèrent un peu de courage, comme des gens tombés à l’eau s’accrochant désespérément à la dernière paille. Ils marchèrent rapidement dans les rues vides en silence.

Bientôt, ils arrivèrent devant la cathédrale de la tempête, mais les portes étaient fermées à clé.

Jetant un coup d’œil à l’Émblème Sacré de la Tempête sur la porte, Klein leva la main et frappa trois fois.

Boum ! Boum ! Boum !

Une voix masculine vigilante se fit immédiatement entendre derrière la porte.

« Qui est-ce ? »

« Gehrman Sparrow, » répondit Klein tout de suite.

Il pouvait déjà dire que c’était le Capitaine Elland.

« Pourquoi es-tu ici ? » demanda Elland à nouveau sans ouvrir la porte.

Klein leva sa canne et dit calmement : « Tu m’as aidé à payer l’indemnité de White Shark. »

Après un moment de surprise et d’amusement, Elland confirma d’abord qu’il s’agissait du véritable Gehrman Sparrow à l’extérieur. Au moins, même un monstre habile à se déguiser n’aurait pas su quelque chose qui n’était connu que de tous les deux.

Il se sentait encore hésitant jusqu’à ce que Cleves, Urdi Branch, Donna et compagnie s’annoncent successivement. Ce n’est qu’alors qu’il se détendit et permit à son premier officier, Harris, de déverrouiller et d’ouvrir la porte.

Un lourd bruit de cliquetis retentit, et Klein vit Elland avec son chapeau en forme de bateau, une épée dans une main et un mousquet dans l’autre.

« Il s’est passé quelque chose ici aussi ? » demanda-t-il avec acuité, basé sur sa conclusion des situations précédentes.

Elland s’écarta pour laisser entrer Donna et les autres. Puis il pointa vers la salle de prière et dit : « Le prêtre que je connaissais, Jayce, est mort là-dedans. Il a été décapité, et l’Évêque Millet est introuvable. Il en va de même pour les autres prêtres. De plus, les serviteurs de l’église ont tous disparu. »

Un prêtre mort avec un évêque manquant ? La cathédrale est-elle dépourvue de vivants ? C’est un peu problématique… Klein serra le froid sifflet en cuivre d’Azik, son cœur s’enfonçant.

Bien sûr, il savait très bien que le prêtre et l’évêque n’étaient pas la force principale de l’Église de la Tempête qui gérait les affaires des Beyonders dans le port de Bansy. Sous cette cathédrale, il y avait certainement une équipe de Punisseurs Mandatés formée de 6 à 8 Beyonders, ainsi qu’un nombre indéfini d’Artéfacts Sceaux. Même les Beyonders de Haute Séquence ne pourraient pas anéantir cette force en peu de temps sans provoquer de remous.

Tant qu’ils sont en vie et capables d’utiliser des Artéfacts Sceaux, le problème ne devrait pas être trop terrible… Alors, à ce moment-là, que fait l’équipe de Punisseurs Mandatés ? En se basant sur son expérience précédente en tant que Nighthawk, Klein fit une supposition sur les procédures opérationnelles standard.

Dans le processus, il suivit Elland jusqu’à la salle de prière et examina le corps du prêtre décédé.

Jayce est mort d’une mort tragique, comme si sa tête avait été décapitée alors qu’il était encore en vie. Contrairement aux monstres à l’extérieur, son œsophage et sa tête étaient séparés.

Avec la Vision Spirituelle de Klein, ce prêtre n’avait plus aucun esprit résiduel. Il serait très difficile d’avoir un rituel de canalisation spirituelle réussi.

Est-ce dû à une technique de meurtre unique, ou a-t-il été traité en conséquence… C’est différent des monstres à l’extérieur. Est-ce parce que l’opération s’est déroulée dans la précipitation ? En combinant tout ce qu’il savait, Klein conclut sa spéculation précédente.

Il sentit qu’il y avait deux possibilités. Premièrement, il y avait quelque chose d’origine locale, peut-être un Artéfact Sceau vivant ou un Beyonder de Séquence Moyenne, qui avait perdu le contrôle sous terre. Il s’est échappé de la cathédrale et a tué Jayce en fuyant, provoquant les changements anormaux dans le port de Bansy. L’évêque, les prêtres et les Punisseurs Mandatés étaient en poursuite désespérée, tentant de former à nouveau un sceau ou de se débarrasser du coupable. Les serviteurs avaient été conduits sous terre et étaient sous la protection des Punisseurs Mandatés restants.

Mais cela n’expliquait pas le comportement étrange des habitants du port de Bansy.

La deuxième possibilité était que le rituel de sacrifice primitif au Dieu de la Météo avait été ressuscité chez un certain nombre de personnes dans le port de Bansy, et que les têtes volantes et les monstres sans tête étaient conformes aux descriptions de consommation de chair et de sang dans les rituels sacrificiels et de l’enterrement des têtes sur l’autel. Et pour une raison inconnue, ce groupe de personnes avait attaqué la cathédrale et tué le Révérend Jess. Le reste de la population avait plus ou moins compris la situation, mais avait choisi le silence.

Ils ont peut-être déjà attaqué la zone souterraine et sont actuellement engagés dans une bataille intense avec les Punisseurs Mandatés, les prêtres et l’évêque, qui sont aidés par des Artefacts Scellés. Ils ont peut-être transformé tous les serviteurs en monstres ou les ont expulsés. Il se peut aussi qu’ils soient poursuivis par les Au-delà de l’Église des Tempêtes, et que les serviteurs aient été envoyés sous terre pour recevoir une protection afin d’éviter tout accident… D’après le fait que le corps de Jayce n’ait pas été utilisé, il y a une possibilité que ce soit ce dernier développement… Si je devais descendre sous terre pour confirmer la situation, je serais certainement attaqué puisque nous sommes des Au-delà inconnus… De plus, la force résiduelle pourrait ne pas être suffisante… Klein regarda le prêtre au sol et réalisa que sa caractéristique d’Au-delà s’était condensée en un saphir bleu près de son cou.

Il détourna le regard et ne ramassa pas l’objet. Il ne voulait pas attirer la violente réaction de l’Église des Tempêtes, alors il se tourna vers Elland et Harris.

« Retournons d’abord au navire. »

Il lança négligemment la pièce d’or et confirma qu’il n’y avait pas de bataille en cours sous terre.

Quoi qu’il en soit, peu importe s’il y avait des Punisseurs Mandatés présents, les lieux de la cathédrale n’étaient plus adaptés pour des séjours prolongés. Après tout, Klein n’était pas sûr que son hypothèse soit correcte, et il ne pouvait faire que le choix le plus sûr.

« D’accord ! » Elland n’avait pas non plus envie de rester ici, étant dans une situation où il attendait nerveusement que des changements lui tombent dessus.

Dès qu’il serait de retour sur le White Agate, il aurait de nombreux canons et de nombreux marins capables de résister aux accidents dans une certaine mesure.

Après un court repos, le groupe quitta la cathédrale.

Avec l’ajout d’Elland et Harris, la défense de l’équipe était clairement devenue beaucoup plus serrée. Klein n’avait plus besoin de lancer le sifflet en cuivre pour attirer les monstres, alors il le remit dans sa poche.

« Devons-nous envoyer un télégramme au quartier général de l’Église des Tempêtes pour faire rapport sur le port de Bansy ? » Après quelques pas, Elland fit une suggestion prudente.

De cette façon, même s’il y avait des événements imprévus majeurs, tant qu’ils tenaient bon, ils seraient finalement sauvés.

Klein n’objeeta pas. En marchant à travers le brouillard léger devant lui, il dit calmement : « Nous passerons par le bureau de télégraphe. »

Ouf. Danitz, le flamboyant, poussa un soupir de soulagement, puis son cœur fit un bond.

Il avait peur que l’Église des Tempêtes effectue des enquêtes et découvre qu’un pirate infâme avait joué un rôle important dans cette affaire, et à ce moment-là, il serait probablement encore piégé sur le White Agate.

Bien que j’aie sauvé des gens, les Punisseurs Mandatés ne sont pas amicaux envers ceux qui ne leur appartiennent pas, surtout quand je suis un pirate… Bloqué un moment, Danitz décida de surmonter le danger immédiat avant de considérer d’autres affaires.

Après avoir marché un moment, ils aperçurent le bureau de télégraphe au loin. Une faible lumière jaune émergea soudain de la rue latérale et s’approcha d’eux des profondeurs du brouillard.

C’était un homme d’âge moyen portant une lanterne. C’était un homme d’âge moyen portant une lampe tempête.

Il portait une robe d’évêque bleu foncé brodée du symbole de la tempête. Sa tête était baissée et son visage était pâle. Il haletait en titubant en marchant.

Elland se concentra et lâcha : « Évêque Millet ? »

L’homme d’âge moyen leva les yeux, brandit sa lampe tempête et dit : « Elland, n’est-ce pas ? »

À ce moment-là, Klein fit un pas en arrière, laissant Elland se mettre en avant. Il ne souhaitait pas que l’évêque de l’Église des Tempêtes lui prête attention.

Danitz rétracta même son cou, utilisant le corps dodu d’Urdi pour se cacher.

« Oui, Votre Excellence. Jayce est mort. Que s’est-il passé ? » Elland n’était pas un novice, donc il ne s’avança pas directement.

L’évêque Millet toussa et dit : « Une ancienne coutume a été ravivée, et un groupe d’hérétiques avec du sang impur dans les veines commence à offrir des sacrifices vivants et à consommer leur chair et leur sang.

« Jayce a remarqué qu’ils étaient problématiques et a fini par être tué par eux.

« La situation ne peut plus être couverte. Ils ont utilisé le rituel sacrificiel pour changer le temps et ont essayé d’attaquer la cathédrale. Ils ont été vaincus par le Punisseur Mandaté et ont fui vers la montagne. Ils se sont échappés dans la grotte où se trouve l’autel.

« J’ai été blessé au combat. Ne pouvant plus tenir longtemps, tout ce que je pouvais faire était de revenir lentement. »

Juste après avoir terminé de parler, une boule de lumière brillante éclata dans le brouillard lointain, comme si d’innombrables éclairs tombaient.

Avec l’aide de cette lumière, Klein et les autres purent voir la chaîne de montagnes couverte de brouillard près du rivage, ainsi que le sommet qui était relié à des orages.

Dans une certaine mesure, cela confirmait la déclaration de l’évêque Millet.

Elland s’apprêtait à s’avancer pour soutenir l’évêque de la Tempête quand il vit Gehrman Sparrow sortir une pièce d’or et murmurer à voix basse : « Il a de mauvaises intentions. »

Ding !

La pièce d’or s’éleva puis tourbillonna dans les airs avant de tomber dans la paume de Klein, face visible.

Cela signifiait un résultat positif !

L’évêque Millet fixa cette scène, ses yeux brun clair s’illuminant soudain d’une lumière rouge sombre.