Chapitre 595
====================

Sans attendre que Le Solitaire réponde, Audrey ajouta : « Si vous croyez que c’est une information importante et qu’elle ne doit pas être donnée gratuitement, alors je peux vous offrir un paiement. »

« Non, il n’est pas nécessaire de le faire. Quiconque connaît l’Église de la Mère Terre de Feynapotter aura une certaine compréhension de cela. » Cattleya ne doutait pas de la sincérité de Mademoiselle Justice en ce qui concerne le principe de l’échange équitable. Elle croyait que Mademoiselle Justice était pleinement capable de satisfaire son prix en termes de richesse et de ressources, mais elle décida de fournir l’information gratuitement.

Tout d’abord, cela rehausserait l’impression que Mademoiselle Justice avait d’elle et établirait une base pour d’éventuelles transactions futures. Deuxièmement, en fournissant l’information, elle pourrait observer les réactions des membres et estimer leur position dans leurs propres organisations et factions.

Je connais très bien les Bénis de la Mère Terre, l’Évêque Utravsky, mais je ne savais rien à ce sujet… Bien sûr, j’ai vraiment un peu peur de lui. Sa taille et sa carrure sont tout simplement trop intimidantes. Chaque fois que je suis là, je ne cherche que Emlyn White… Assis à l’extrémité de la longue table en bronze, Klein pensait de manière auto-dérisoire.

Cattleya ne marqua pas de pause et continua : « Le Vampire provient du chemin de la Lune. La Séquence 9 correspondante est Apothicaire ; la Séquence 8 est Dompteur de Bêtes ; la Séquence 6 est Professeur de Potions ; la Séquence 5 est Érudit Écarlate ; la Séquence 4 est Roi Chaman. Je ne suis pas sûre des Séquences supérieures. »

« Ahem. » Emlyn White toussa. « Madame Hermite, je dois souligner que c’est Sanguin, pas Vampire. Heh heh, je ne m’opposerai pas si vous appelez ces humains qui consomment les caractéristiques de mes semblables des vampires. Je serais même très d’accord avec cela. »

Donc le Vampire provient du chemin de l’Apothicaire. Il en va de même pour le Roi Chaman. Pas étonnant qu’ils vénèrent la Lune Primordiale et non la Déesse…

La Couronne Lunaire Écarlate, que Madame Sharron a obtenue, pourrait-elle provenir d’un Érudit Écarlate mort ou d’un Vicomte Sanguin ? En plus de pouvoir recréer les effets d’une pleine lune et de neutraliser les effets correspondants, elle peut fournir une vitesse terrifiante, une vitesse de récupération inimaginable et des sorts liés à l’obscurité plutôt puissants. Les effets négatifs peuvent être neutralisés en buvant le sang frais des vivants… En effet, cela semble être le résultat d’un Sanguin…

Parmi les divers emplois de ce chemin, certains ressemblent au chemin du Voyant. Il n’y a pas de lien entre les Séquences, tandis que certaines ont une progression évidente. Comme c’est étrange…

Klein rassemblait les miettes de pain, se sentant quelque peu éclairé et perplexe.

Alger, Fors et compagnie étaient soit plongés dans leurs pensées, écoutant avec délectation, soit faisant semblant de ne pas s’intéresser. Chacun avait des réactions différentes, mais Cattleya était capable de comprendre qu’ils ne savaient pas grand-chose sur les Vampires avant cela.

Ils sont des membres de bas ou moyen rang dans leurs organisations ou factions. Ils correspondent aux caractéristiques d’avoir été récemment intégrés au Club de Tarot et d’être à un stade d’avancement rapide… Le Monde n’a pas réagi. Soit il est très sérieux, soit il savait depuis longtemps la question concernant les Vampires, ou les deux… Après des observations répétées, je dois admettre que Le Monde est le membre du Club de Tarot qui nécessite le plus d’attention et de vigilance…

Audrey écoutait avec un grand intérêt tout en réfléchissant soigneusement. Comme si elle assistait à un cours d’éducation familiale, elle leva légèrement la main.

« Madame Hermite, pourquoi les Séquences du chemin de la Lune semblent-elles sans rapport ? »

L’Hermite Cattleya regarda Mademoiselle Justice et découvrit que la robe et les accessoires qu’elle portait étaient complètement différents de ceux de la dernière réunion. Il n’y avait pas de répétition, mais cela dégageait son allure luxueuse et noble.

Alors que son esprit s’égarait, elle semblait voir le portrait de la Reine lorsqu’elle était jeune. Chaque pièce de vêtement qu’elle portait était complètement différente. Le même ensemble de vêtements n’était jamais porté une seconde fois lors d’un événement formel.

Après un moment de silence, Cattleya dit : « La Séquence d’un chemin n’a pas nécessairement besoin d’être liée ou superficiellement connectée. La caractéristique commune est que ce chemin correspond au domaine du dieu. Par exemple, la Lune représente la spiritualité, les plantes, la beauté, des parties de la vie, des parties de l’obscurité et des parties du mystère. Par conséquent, ce chemin a l’Apothicaire du domaine des plantes, le Vampire du domaine de la vie et le Dompteur de Bêtes de l’intersection de la vie et de la spiritualité. »

« Sanguin ! » Emlyn White souligna et leva légèrement le menton. « C’est probablement pourquoi nous, Sanguins, sommes très beaux et séduisants. »

Non, ce n’est pas le cas. Les vampires que j’ai vus sont tous dégoûtants et féroces… Derrick rétorqua faiblement dans son cœur.

On peut l’expliquer de cette manière ? C’est assez différent des explications du Capitaine et de Daly… Différents chemins représentent le domaine possédé par une Séquence 0… Ou pourrait-il être que la combinaison des deux est la réponse la plus précise ? Je me demande quels sont les domaines que la Séquence 0 du chemin du Voyant représente. D’après le symbole derrière ma chaise, cela représente l’étrangeté et le changement ? L’expression de Klein ne changea pas alors que son esprit tournait.

Audrey comprit facilement l’explication de Madame Hermite et ne put s’empêcher de deviner le nom de la Séquence 0 de son chemin.

C’est certainement Dragon. Il existe de nombreuses espèces de dragons. De nombreux pouvoirs ne sont pas contenus dans ce chemin. C’est plus proche du domaine représenté par le dragon de l’esprit…

J’espère que Monsieur Fool pourra rapidement trouver la Carte de Blasphème de ce chemin correspondant…

Ce Groselle’s Travels provient des dragons. Je me demande si cela a quelque chose à voir avec un dragon de l’esprit…

À ce moment-là, Emlyn demanda sous forme de validation : « C’est-à-dire que pour devenir un Vicomte Sanguin avec succès, je dois également agir en tant que Professeur de Potions, même si je suis un favori de la Lune ? »

Mon cher Emlyn, je sais que tu essaies d’attirer l’attention sur la seconde moitié de ta phrase… Klein faillit tendre la main droite pour se pincer le menton.

C’était aussi l’une des raisons pour lesquelles il avait chargé Mademoiselle Magicienne de vérifier les anomalies dans Williams Street. Il avait finalement estimé qu’Emlyn White, un vampire qui n’aimait pas sortir ou socialiser, était plutôt peu fiable pour le moment. Une autre raison était qu’il savait qu’il était secrètement contrôlé par les hauts dirigeants Sanguins. Le faire se rendre à Williams Street facilitait l’exposition de la question concernant les ruines souterraines.

« Oui. » Cattleya hocha la tête.

L’échange continua, et alors qu’il touchait à sa fin, Audrey sembla se rappeler quelque chose. Elle tourna son corps et regarda vers l’extrémité de la longue table en bronze.

« Monsieur Fool, le deuxième tour de l’Examen Unifié des Fonctionnaires se termine officiellement aujourd’hui. Ce qui reste est l’entretien final. »

Son ton était vif et empreint d’émotions claires et délicieuses. C’était comme une excellente élève rapportant ses résultats à ses parents.

De son point de vue, l’Examen Unifié des Fonctionnaires était une suggestion soulevée par M. Fool en passant. Elle avait fait avancer l’idée par des méthodes discrètes, la première fois qu’elle avait tenté d’utiliser ses pouvoirs de Beyonder pour changer la réalité. Par conséquent, elle y avait toujours prêté une grande attention, rapportant souvent la situation à celui qui avait suggéré l’idée.

Le deuxième tour des examens est terminé ? Je me demande si Benson peut réussir et avoir l’opportunité d’entrer à l’entretien final… Klein se pencha en arrière et se sentit soudain nostalgique.

Il hocha légèrement la tête et dit d’un ton souriant : « Pas mal. »

Audrey, qui avait été félicitée par M. Fool, devint plus heureuse. Elle avait l’impression de changer indirectement le destin de nombreuses personnes, permettant à ceux qui étaient bloqués dans les classes inférieure et moyenne d’avoir une chance d’entrer dans les classes moyenne et supérieure.

Lorsque Cattleya entendit cet échange, elle ne put s’empêcher de froncer les sourcils. Elle avait l’impression que cela était très différent du style que le Club de Tarot avait montré auparavant.

Serait-il possible que les réformes des six derniers mois dans le Royaume de Loen soient le résultat du tournant des roues du Club de Tarot ? En tant que jeune noble, Mademoiselle Justice joue-t-elle un rôle important ? Si c’est le cas, je dois réévaluer mes opinions… Bien que les membres ne soient pas d’un haut Séquence et soient des membres de bas rang de leurs organisations, ils sont tout de même capables d’influencer la situation du monde dans une certaine mesure ? Cattleya détourna son regard et réfléchit à savoir si elle voulait utiliser ses différents canaux de ressources pour comprendre l’histoire derrière les réformes du Royaume de Loen.

Après quelques minutes d’échanges, Le Fool Klein annonça la fin de la Réunion.

Alors que Mademoiselle Justice et ses compagnons se levaient pour exprimer leurs adieux, il coupa la connexion et se pencha en arrière dans son siège. Il observa silencieusement le brouillard grisâtre et blanc sans fin qui l’entourait pendant un très long moment.

Backlund. Dans un café à côté de l’Avenue du Roi.

Melissa tenait une cuillère en porcelaine en remuant doucement le thé noir qui contenait un citron. De temps en temps, elle tournait la tête pour regarder à travers le brouillard léger.

Son chapeau noir à voiles était posé à côté d’elle. Devant elle se trouvait une assiette de la toast la moins chère, mais elle n’en avait pas pris une seule bouchée.

Elle avait d’abord imaginé qu’elle irait énerver le propriétaire du café en restant là tout ce temps, l’empêchant de gagner plus. Mais elle découvrit plus tard qu’il y avait beaucoup de gens attendant la fin de l’examen de l’autre côté de la route, comme elle.

Alors que les secondes se transformaient en minutes, l’eau qui se condensait sur les fenêtres en verre devenait plus épaisse. Melissa ne put s’empêcher d’étendre sa main pour nettoyer un endroit relativement clair.

Enfin, elle vit un groupe de personnes surgir du lieu de l’examen. La porte en bois incrustée de verre du café s’ouvrit alors qu’environ huit hommes et femmes entraient.

Juste au moment où Benson enlevait son vieux haut-de-forme et avant qu’il ne puisse lisser son front plutôt haut avec ses doigts, il découvrit sa sœur debout qui lui demanda nerveusement : « Comment ça s’est passé, euh—Les questions étaient-elles difficiles aujourd’hui ? »

« Cela aurait pu être considéré comme difficile pour d’autres, mais c’était un jeu d’enfant pour moi. Les mathématiques sont mon point fort. » Benson regarda autour de lui et vit tout le monde en train d’en discuter sans le remarquer. Il sourit donc. « Après la fin de l’examen, j’ai vu pas mal de gens avec des feuilles blanches. Pensent-ils qu’un fonctionnaire de bas rang aura un secrétaire en mathématiques ? Si c’est le cas, quelle est la différence entre embaucher un babouin aux cheveux bouclés et eux ? »

Melissa poussa un soupir de soulagement secret et regarda à ses côtés avant de tourner la tête à nouveau.

« Benson, si tu es vraiment confiant, tu devrais envisager la question de l’entretien.

« Tu dois acheter un nouveau costume décent. »

« Laissons cela pour demain. Nous devrions célébrer aujourd’hui. J’ai déjà décidé du restaurant. » Benson sourit en pointant vers l’extérieur.

Melissa pinça les lèvres et regarda son frère aîné d’un air extrêmement sérieux.

« J’ai déjà acheté la viande et les légumes. »

Benson croisa le regard de sa sœur pendant quelques secondes avant de le détourner par soumission.

« D’accord, rentrons à la maison. »

Au-dessus du brouillard gris, Klein retrouva progressivement son fil de pensée et calma ses émotions. Il commença à réfléchir à la manière de séparer la corruption mentale du Vrai Créateur de l’Œil Tout-Noir.