Chapitre 610
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant l’invitation de Leonard Mitchell, Emlyn ne montra aucune peur. Il tenait son haut-de-forme et affichait un sourire subtil avant d’entrer dans la maison sans aucune hésitation.

Il ne retira pas son manteau, car un professeur de potions apportait souvent plusieurs objets supplémentaires. Cela ne serait pas agréable une fois que la dissimulation de ces objets serait levée.

Emlyn s’assit avec son habit à queue raide amidonné, s’appuyant contre le dossier alors qu’il disait tranquillement : « En fait, il n’est pas nécessaire de se donner tant de mal.

« Si vous l’avez, indiquez le prix ; sinon, dites-le franchement.

« Bien sûr, je suis très certain que vous en avez un. »

Il rit alors que ses yeux rouges brillants reflétaient la silhouette de Leonard Mitchell, qui ne se souciait pas de la propreté de sa tenue.

Le sentiment de « je sais que vous avez un secret, tandis que vous ne savez rien de moi » laissait Emlyn extrêmement satisfait, car il ressentait un fort sentiment de supériorité.

Leonard utilisa ses doigts pour peigner ses cheveux noirs de jais et s’assit tranquillement sur la chaise en face d’Emlyn. Il ne montra aucune panique ni perplexité en disant avec un sourire : « Au moins, je dois savoir qui le veut. »

« Peut-être que c’est moi, ou peut-être que c’est mon ami, » Emlyn inclina le menton en souriant doucement.

Leonard plissa les yeux en inclinant la tête, comme s’il réfléchissait.

Finalement, il éclata de rire.

« Très bien, puisque vous avez déjà sorti ce badge, je vais vous répondre franchement.

« J’ai bien un objet mystique qui peut être utilisé pour voler les pouvoirs des Au-delà des autres, mais je n’ai qu’un seul objet.

« Si vous souhaitez l’acheter, 7 000 livres. Pas de négociation. »

7 000 livres ? Un objet mystique de ce genre coûte si cher ? Bien qu’il n’ait pas à le payer, Emlyn était tout de même choqué. Il faillit presque perdre son contenance en tant que Sanguine.

Il convertit automatiquement combien d’argent cela pourrait représenter en échange de poupées et de robes de poupée.

Après deux secondes de réflexion, Emlyn afficha un sourire et dit : « Je vais y réfléchir. Je vous répondrai dans deux jours. »

« Bien sûr. » Leonard plia les coins de ses lèvres.

Après avoir quitté le 7 Pinster Street, Emlyn loua une voiture de location comme si de rien n’était et se dirigea vers la station de métro à vapeur dans le North Borough, avant de retourner au pont dans le South Borough.

Enlevant son chapeau, il regarda en arrière la rue où des voitures et des piétons passaient, Emlyn rit et fit un pas dans l’Église de la Moisson.

Entre un arbre et un lampadaire noir, une ombre discrète se déplaça soudainement, révélant Leonard Mitchell aux cheveux noirs et aux yeux verts.

Son apparition était silencieuse, mais elle n’attira l’attention d’aucun piéton.

« Quelqu’un de l’Église de la Mère Terre ? » Leonard fronça légèrement les sourcils en murmurant pour lui-même.

Il s’arrêta pendant deux secondes avant de quitter Rose Street où se trouvait l’Église de la Moisson.

7 000 livres ? Pourquoi ne va-t-il pas simplement cambrioler une banque ? Au-dessus du brouillard gris, Klein, qui avait reçu le retour d’Emlyn, faillit s’exclamer.

En tant que Gehrman Sparrow, il avait déjà dit quelque chose de similaire, mais les deux situations et l’humeur étaient complètement différentes.

En utilisant la prime du troisième mate du Golden Dream, Flowery Bow Tie Jodeson, comme référence, Klein en déduisit qu’un objet mystique similaire valait environ 5 000 livres. Même s’il y avait une prime, cela aurait atteint un maximum de 6 000 livres. Qui aurait cru que Leonard Mitchell demanderait directement 7 000 livres !

Pourrait-il s’agir d’un objet laissé par un Au-delà de Haute Séquence, faisant du vol des pouvoirs des Au-delà l’un de ses effets ? Non, si c’était vraiment le cas, le prix commencerait à 10 000 livres… Mon cher poète, pourquoi ne savais-je pas que vous étiez un marchand profiteux. Vous affichez clairement une attitude libre et désinvolte et ne montrez aucun intérêt pour l’argent… Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Puisqu’il avait un indice et voyait une lueur d’espoir et que c’était quelque chose qui pouvait être résolu avec de l’argent, Klein ne souhaitait pas chercher d’autres canaux pour éviter tout incident.

Il calcula rapidement sa richesse et découvrit que c’était un prix acceptable.

En incluant l’avance de 300 livres de l’Apothicaire, la prime de 5 400 livres de Wormtongue, et l’argent que j’ai obtenu des corps, et en soustrayant les 200 livres à payer à Mademoiselle Magicienne, j’ai un total de 12 767 livres en espèces et 5 pièces d’or. Cela n’inclut pas mes 3 soli et 8 pence de monnaie.

De plus, Mademoiselle Justice paiera les 2 000 livres qu’elle me doit avant la fin de la semaine, ainsi que les 1 800 livres pour le caractère de Psychiatre. Je suis en fait plus riche que je ne le pensais. Même à Backlund, je peux être considéré comme un magnat.

Klein inspira et n’hésita pas davantage. Il fit voler l’argent hors du tas de déchets et le fit atterrir sur la table.

Il compta soigneusement 7 500 livres en espèces et les mit de côté : 7 000 livres pour l’objet mystique, et 500 livres pour le « risque » d’Emlyn.

Sigh, après avoir fait tout cet effort pour dépasser dix mille, plus de la moitié disparaîtra en un instant… Klein invoqua Le Monde et le fit poser en prière pour informer Emlyn qu’il n’y avait pas de problème à procéder à la transaction. Quinze minutes plus tard, un rituel devait être tenu pour recevoir le don de Monsieur Fool.

De plus, Klein fit également avertir Emlyn de ne pas se précipiter pour conclure l’affaire après avoir reçu l’argent. Il devait attendre jusqu’à demain. Cela était dû au fait qu’il craignait que l’ange de la famille Zoroast à l’intérieur de Leonard Mitchell ne ressente l’aura du brouillard gris sur l’argent. Il voulait un processus d’« aération », tout comme lorsqu’il avait donné à Emlyn le badge.

Quinze minutes plus tard, Klein jeta un coup d’œil au tas d’argent qui avait diminué de plus de la moitié et soupira avant de revenir dans le monde réel.

Il était déjà 10h40 un vendredi. Ils étaient à environ huit heures de l’île d’Oravi.

Il est temps d’intimider à nouveau le Dé de la Probabilité… Klein murmura, fit le rituel et sortit le boîtier de cigare en fer qui contenait l’Œil Tout-Noir.

Il devina que Darkwill soupçonnerait quelque chose, alors il apporta délibérément le dé aux toilettes pour s’en occuper.

Voyant le Dé de la Probabilité se calmer à nouveau, Klein s’occupa rapidement de l’Œil Tout-Noir et du boîtier de cigare en fer. Après avoir poussé un long soupir de soulagement, il fit un compte silencieux du temps.

Cela devrait suffire jusqu’à ce que Darkwill le remette au contact. Pas besoin de s’en occuper à nouveau.

Avec cela en tête, Klein commença à envisager un autre problème avec un certain degré de préoccupation.

L’Œil Noir a déjà apparu devant le Vrai Créateur, et il a « Sa » corruption mentale. Le sortir une fois toutes les quelques heures pourrait faire en sorte qu' »Il » se concentre sur moi, lui permettant d’envoyer des puissants pour me chercher.

Cependant, ce n’était qu’une ou deux minutes à chaque fois, donc le problème n’est pas si grave. Même s' »Il » le ressent, son estimation de la zone ne serait pas trop précise. Sigh, quand il s’agit du Vrai Créateur, il n’y a aucun moyen de déterminer les choses par divination. Je ne peux que rester sur mes gardes. Heureusement, c’est la dernière fois, et il ne faudra qu’environ huit heures pour atteindre notre destination… Pourquoi est-ce que je me mets des drapeaux ? Pui ! Pui ! Pui ! Je ne pensais à rien !

Klein a pris le Dé de Probabilité et est retourné au salon, où il a vu l’Apothicaire dodu affalé sur le fauteuil inclinable, ayant l’air complètement épuisé. Quant à la chouette, Harry, elle semblait débordante d’énergie, comme si elle n’avait pas besoin de repos.

Ce sont les différentes caractéristiques que différentes créatures acquièrent en prenant la même potion ? Au moins, Mademoiselle Justice n’a jamais mentionné qu’elle n’avait pas besoin de sommeil… C’est une singularité qui découle de la constitution biologique d’une chouette ? Sigh, je ne sais pas grand-chose sur les chouettes. En effet, je ne suis qu’un guerrier de clavier qui est seulement un touche-à-tout… Klein s’est assis sur le canapé et a placé le dé blanc laiteux dans la boîte à anneaux, attendant patiemment que la soirée arrive, lorsque le navire devait accoster.

Le temps passait alors que le soleil se couchait progressivement à l’ouest.

À ce moment-là, Klein, les yeux fermés, s’est soudainement redressé, ayant ressenti un danger extrême s’abattre sur la zone !

Cela avait dépassé l’intuition spirituelle d’un Voyant et l’intuition de danger du Clown. Cela semblait provenir du brouillard gris sans forme qui ondulait étrangement autour de lui.

Un ennemi ! Dévoreur de Queue Ouroboros ou Saint de l’Ordre de l’Aurore ? Klein a ouvert les yeux alors qu’il commençait à envisager des contre-mesures avec une expression anormalement sérieuse.

La moindre erreur en un tel moment l’obligerait à envisager des questions de résurrection.

Quant à Darkwill et Harry, il n’y avait absolument aucun moyen qu’ils soient épargnés !

Au début, il espérait que le visiteur ne puisse que vaguement sentir une zone générale et ne pourrait pas le trouver, lui ou le Dé de Probabilité. Cependant, en considérant qu’il était sur un navire sans personne autour sur la mer, il n’était pas trop difficile de se concentrer sur une cible. Les problèmes ne feraient que s’aggraver lorsque cela se produirait, avec l’abandon étant le seul choix.

Au-dessus du paquebot, l’espace s’est soudainement déchiré alors qu’une porte invisible remplie de symboles compliqués apparaissait.

Deux mains pâles ont émergé de la porte et ont soudainement tiré en arrière, permettant à son corps entier de sortir.

Il portait un bonnet noir et une robe sombre classique, un favori parmi les anciens. Cependant, il n’avait pas l’air d’avoir plus de quarante ans. Ses cheveux bruns étaient légèrement bouclés, ce qui semblait anormalement dur.

D’innombrables images illusoires traversaient ses yeux sombres, comme si des couches après couches de mondes chaotiques étaient cachées à l’intérieur.

Alors que le sentiment de danger de Klein s’intensifiait, rien que le changement dans son expression effraya suffisamment Darkwill et Harry pour les paralyser.

Il n’hésita pas et suivit les plans qu’il avait élaborés pour de telles situations. Il se pencha en avant et prit le Dé de Probabilité.

« Déterminez le résultat du visiteur maléfique qui vient d’arriver. Je veux 1 point ! » dit Klein d’une voix profonde et douce, et il lança le dé blanc laiteux. Il priait inconsciemment la Déesse, espérant que le dé qui avait récemment été intimidé soit assez obéissant et joue un rôle significatif.

Pendant ce temps, il avait l’air extrêmement calme, pour empêcher le dé de ressentir son anxiété et de profiter de l’occasion pour causer des problèmes.

Alors que le Dé de Probabilité roulait plusieurs fois en produisant des sons de cliquetis, il se fixa sur le point rouge sang d’un.

Au-dessus du paquebot, l’homme en robe noire, qui n’avait pas l’air d’avoir quarante ans, avait l’ensemble du paquebot reflété dans ses yeux.

Il émanait sa spiritualité et scannait les environs. Il étendit sa main pour saisir l’espace devant lui alors qu’il tirait soudainement une porte presque invisible.

Le puissant entra et disparut de l’endroit.

À l’intérieur de la cabine de première classe, Klein sentit immédiatement le danger s’éloigner de lui. Il ne put s’empêcher de pousser un soupir de soulagement.

Il regarda le Dé de Probabilité sur la table basse et ne put s’empêcher de soupirer intérieurement.

Si ce dé n’avait pas un tel effet secondaire négatif et pouvait être utilisé à son plein potentiel, ce serait un artefact divin !

Comme prévu d’un Artefact Sceau de Grade 0. Comme prévu de la Singularité du chemin du Monstre…

Ce n’est qu’à ce moment-là que Darkwill retrouva son courage et demanda prudemment : « Q-que s’est-il passé ? »

Klein maintint sa posture et répondit calmement : « Il n’est pas nécessaire que tu saches. »

« Je comprends, je comprends. Plus je sais, plus je serai en danger. » Darkwill essuya la sueur froide de son visage.

Il n’y eut plus d’accidents dans les quelques heures suivantes. Après que le soleil soit descendu sous l’horizon et que le ciel soit devenu complètement sombre, Klein aperçut enfin un phare imposant apparaître non loin.