Chapitre 229
====================

Le corps de Meursault était là, les yeux grands ouverts, comme s’il avait encore un regard meurtrier dans les yeux.

La blessure qui avait sectionné la moitié de sa gorge était à l’origine fine, mais avec la condensation de la caractéristique de Beyonder, elle s’était considérablement élargie et était devenue beaucoup plus déformée.

En même temps, le phénomène d’incontinence après la mort faisait que sa partie inférieure dégageait une odeur nauséabonde.

Klein tenait l’objet gélatineux rouge, se sentant troublé par ce qu’il devait faire ensuite.

Il avait trois choix généraux. Le premier était de nettoyer la scène, de s’occuper de ses blessures et de le signaler à la police au nom de la légitime défense. Le deuxième était d’attendre profondément dans la nuit, de jeter le corps dans un égout et de prétendre que rien ne s’était passé. Le troisième était d’abandonner immédiatement son identité actuelle, de fuir vers un autre arrondissement et de changer de nom à nouveau.

Le problème avec la première option était que Klein était toujours un résident illégal avec des squelettes dans son placard. Signaler à la police pourrait facilement conduire à la découverte d’un problème avec son identité. Quant à la deuxième option, en plus d’être constamment inquiet que le corps soit trouvé et que la police vienne frapper à sa porte, il y avait un autre danger caché.

Lorsque l’ambassadeur derrière Meursault confirmerait la disparition ou la mort de son subordonné, il enverrait certainement quelqu’un d’autre au 15, rue Minsk. À ce moment-là, Klein serait confronté à un ennemi de niveau peut-être Séquence 7 et/ou Séquence 6. Il faisait face à une faction qui pourrait très bien être un pays, un pays puissant.

La troisième option semblait être la plus sage et la plus sûre, lui permettant d’éviter tous les risques, mais il y avait aussi un inconvénient, à savoir que le portrait de Klein serait probablement affiché, le rendant recherché. De plus, ce serait un portrait de son moi non déguisé que Mme Sammer, sa voisine, l’avocat Jurgen et d’autres décriraient. Une fois l’avis de recherche publié dans les journaux correspondants, même s’il était limité à la grande région de Backlund, Klein serait très probablement reconnu par Daly et les autres Nighthawks. Cela rendrait le problème encore plus problématique.

Comme cette affaire impliquait Ince Zengwell et l’Artifact Sceau 0-08, il était très probable qu’il soit poursuivi par un expert au niveau d’un diacre de haut rang.

Bien sûr, la troisième option avait une branche distincte qui était, bien sûr, de cacher le corps et de jeter les preuves dans les égouts, puis d’essayer de s’échapper. Cependant, il y avait aussi le risque de devenir recherché lorsque l’ambassadeur ne pourrait pas trouver Klein. Il pourrait ordonner aux membres du gang Zmanger d’appeler la police et d’utiliser les forces officielles de Backlund pour rechercher – et s’il pouvait retrouver Klein, ce serait la même chose que la deuxième option.

Après y avoir réfléchi, Klein prit rapidement une décision : Divination…

Bien sûr, il était déjà enclin à une option particulière, le moindre de deux maux. La première option était relativement moins risquée, et elle lui permettait de prendre l’initiative dans une certaine mesure. Grâce à l’exposition, il pourrait attirer l’attention des factions officielles et empêcher les actions ultérieures de l’Ambassadeur d’être trop folles.

Il sortit une feuille de papier et écrivit une déclaration de divination. Après cela, Klein sortit un pendule spirituel de son poignet gauche, faisant en sorte que le pendentif en topaze pende naturellement au-dessus de la surface du papier.

« Je devrais faire un rapport à la police.

« Je devrais faire un rapport à la police. »

Après avoir terminé son incantation silencieuse, il vit le pendule spirituel tourner dans le sens des aiguilles d’une montre avec de faibles amplitudes et une fréquence relativement élevée.

Cela indiquait une réponse positive !

Après avoir diviné les deux autres choix à tour de rôle et obtenu une réponse négative de chacun d’eux, Klein n’hésita plus et commença à s’occuper de la scène.

Il mit une paire de gants noirs et commença à fouiller le corps. Il trouva un poignard aiguisé, une petite liasse de billets, un paquet de cigarettes, un briquet et quelques objets divers.

Klein remit le reste des objets à leur place, enleva ses gants, prit le poignard dans sa main et le planta dans la plaie de la gorge de Meursault, détruisant sa forme originale.

Puis, il remit ses gants et laissa Meursault saisir le poignard.

Après avoir fait tout cela, Klein rassembla la caractéristique de Beyonder de Meursault, les charmes faits maison, les cartes de tarot, le contrat taché de sang, le papier sur lequel la divination avait été écrite, et les divers matériaux qu’il portait avec lui, et les mit dans un sac en papier.

Ensuite, il s’invoqua dans un rituel et se transforma en un esprit spécial.

Portant le sifflet en cuivre d’Azik, il se sentit devenir plus fort et plus corporel. Klein prit le sac en papier, mit fin à l’invocation et retourna dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Il plaça les objets de la réalité derrière le haut dossier de La Fool pour le moment, laissant également le sifflet en cuivre d’Azik. Puis il se détendit en stimulant la sensation de descente rapide et réintégra son propre corps.

La raison pour laquelle Klein ne brûla pas le contrat taché de sang et le morceau de papier sur lequel il avait écrit la déclaration de divination était qu’il craignait qu’après que le rapport ait été envoyé à la police, l’affaire soit transférée à un département spécial, et qu’un puissant Beyonder engage une divination concernant la situation.

Cependant, avec l’interférence du brouillard gris, même si le Soleil Éternel Flamboyant devait descendre personnellement, « Il » ne pourrait pas obtenir de réponse productive.

C’était aussi la raison pour laquelle Klein plaça son examen et son résumé hebdomadaires au-dessus du brouillard gris après que sa spiritualité ait été considérablement renforcée après son avancement à la Séquence 8.

En ce moment, il ne pouvait pas se permettre de prendre plus de soupçons et d’enquêtes plus approfondies !

Après avoir retiré le mur de spiritualité, le vent qui s’éleva soudainement balaya l’odeur restante des matériaux rituels. Les objets liés au domaine du mysticisme et des Beyonders qui restaient sur le corps de Klein et dans toute la maison étaient les bougies qui brûlaient silencieusement devant lui.

Mais cette fois, il choisit des bougies ordinaires. Puisqu’il priait et s’invoquait, il n’était pas nécessaire d’être si méticuleux.

Et dans une famille, avoir des bougies était une chose très normale qui correspondait à l’époque, même s’il était le seul célibataire de la famille.

Après avoir éteint les bougies et les avoir remises à leur place d’origine, Klein sortit sa montre de poche en or, l’ouvrit, et estima le nombre de minutes depuis la mort de Meursault et ajouta le temps minimum qu’il faudrait à la police pour envoyer des gens enquêter et faire un rapport.

Il voulait s’assurer que même si un Beyonder venait enquêter, une heure se serait écoulée depuis la mort de Meursault.

Dans le mysticisme et dans le domaine de la canalisation spirituelle, c’était un point temporel important. Au-delà, les informations disponibles étaient très limitées et vagues. Par exemple, on pouvait découvrir, par le biais de la médiumnité, que la personne qui avait tué Meursault était Sherlock Moriarty ; cependant, ils ne pouvaient pas obtenir les détails de la mort.

Quant à savoir si ses adversaires pouvaient deviner si des Beyonders étaient impliqués, Klein n’était pas du tout inquiet, car les principaux facteurs en jeu (le contrat modèle ensanglanté) étaient au-dessus du brouillard gris.

Même ses capacités de prémonition et de combat seraient également obscurcies, car la divination de l’adversaire pointerait certainement vers l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, et subirait certainement des interférences.

Heureusement, je suis aussi un professionnel… On dirait que je suis vraiment devenu Moriarty… Klein réexamina la scène, s’assurant qu’il n’y avait pas de problèmes, et commença à marcher les yeux fixés sur sa montre de poche.

Après le temps estimé, il mit ses lunettes à monture dorée et attendit quelques minutes avant d’ouvrir la porte et de sortir.

Le ciel de Backlund était déjà devenu sombre, et les lampadaires de la rue illuminaient la pluie.

En tant que quartier de classe moyenne, la rue Minsk était souvent patrouillée par la police. Klein attendit un moment, puis aperçut la cible et s’approcha d’eux.

C’étaient deux agents de police de bas rang avec seulement un chevron sur leur Paulette. Ils tenaient des armes, des matraques, et tenaient un parapluie tout en regardant autour d’eux.

« Officiers ! Un criminel m’a attaqué ! » Klein cria avec grande habileté.

Son apparence négligée fit que les deux agents prirent la situation au sérieux. Ils sortirent chacun leur matraque et regardèrent prudemment sur le côté.

« Où est le criminel ? » demanda l’agent au visage rond et aux yeux marron d’une voix profonde.

Klein pointa sa maison.

« Il s’est introduit chez moi et a essayé de me tuer !

« Dans la lutte, je l’ai accidentellement poignardé à mort ! »

Poignardé à mort… Les deux agents échangèrent des regards et regardèrent Klein avec méfiance.

« Emmenez-nous là-bas. »

« D’accord ! » Klein agissait comme s’il venait de survivre à une catastrophe alors qu’il conduisait les deux agents au 15 rue Minsk, sortit sa clé et ouvrit la porte.

Les deux agents de police virent d’abord la scène chaotique avant de remarquer le cadavre allongé sur le sol. Ils remarquèrent la blessure hideuse sur la gorge du défunt et remarquèrent un poignard ensanglanté.

« Surveille la scène, je vais retourner au poste et le signaler à l’inspecteur, » dit un autre agent à son collègue au visage rond et aux yeux marron.

« D’accord. » L’agent au visage rond et aux yeux marron fixa son regard sur Klein, son visage et son langage corporel révélant sa méfiance et sa prudence.

Après un moment, un sergent vêtu d’un uniforme à carreaux noir et blanc avec trois chevrons sur son épaule arriva avec l’agent d’avant et deux autres subordonnés.

Les agents enquêtèrent sur la scène et, tout en cherchant des indices, le sergent avec une courte barbe brun-jaune sous son menton emmena Klein sur le côté et commença à poser quelques questions préliminaires.

« Nom. »

« Sherlock Moriarty. Voici mon reçu de location pour six mois. » Klein avait longuement préparé tout cela.

Le sergent lui jeta un regard désinvolte et continua à poser des questions, « Quelle est votre profession ? »

« Détective privé, » répondit Klein franchement.

Le sergent fronça les sourcils et dit, « Connaissez-vous le défunt ? Savez-vous pourquoi il vous a attaqué ? »

« Je le connais. Son nom est Meursault, et c’est l’exécuteur du gang Zmanger. » Klein n’attendit pas que le sergent pose d’autres questions et continua, « J’avais précédemment accepté un travail de Ian Wright qui m’a demandé d’enquêter sur son ancien employeur, le détective Zreal Victor Lee. Cette affaire était liée au gang Zmanger et à Meursault.

« Je l’ai suivi et j’ai découvert qu’il rencontrait secrètement un gentleman qui semblait avoir une position importante. Meursault l’a appelé Monsieur l’Ambassadeur. » Après avoir dit cela, Klein ne fut pas surpris de voir l’expression du sergent changer.

« Ambassadeur… Connaissez-vous son nom ? » demanda le sergent d’une voix profonde.

« Je ne sais pas, mais si je voyais sa photo, je le reconnaîtrais certainement, » dit la vérité Klein. « Ce matin, Meursault est venu me voir et m’a demandé de chercher Ian Wright. Sur la base de mon éthique professionnelle en tant que détective privé, je lui ai refusé, et quand je suis rentré chez moi le soir, il m’a attaqué et a failli me tuer. Heureusement, je suis encore assez habile au combat et j’ai réagi suffisamment vite. »

Le sergent réfléchit un moment et demanda des détails sur le combat. Klein raconta le combat du début à la fin presque dans son intégralité, changeant sa prémonition en réaction, puis changeant le modèle de contrat qu’il avait lancé dans le combat en un poignard que Meursault avait laissé tomber.

« Oui… Suivez-nous au poste de police et attendez les résultats de l’autopsie, les résultats de l’enquête sur place et les interrogatoires des parties concernées. » Les pensées du sergent n’étaient plus sur l’affaire, agissant clairement de manière plutôt perfunctorie.

En ce moment, il n’avait qu’une seule pensée en tête :

C’était une affaire importante impliquant des ambassadeurs étrangers !

Il devait le signaler immédiatement !

Dans son état d’égarement, il pensa soudain à une question et ajouta rapidement, « Quelle est votre foi ? »

« Dieu de la vapeur et de la machinerie, » répondit Klein sans hésitation.

Le siège de la branche de Backlund de l’Église du Seigneur des Tempêtes se trouvait dans le quartier de Cherwood, donc les affaires impliquant des Beyonders étaient souvent référées à eux, avec une exception : les personnes impliquées devaient être des croyants du Seigneur des Tempêtes.

Pour ne pas rencontrer les Nighthawks, Klein n’eut d’autre choix que de laisser tomber la Déesse.