Chapitre 331
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Vêtue d’une robe noire royale, Sharron pinça ses lèvres sans couleur et inclina la tête pour regarder Maric, hochant légèrement la tête.

Maric joignit ses mains et dit en dissimulant une partie de sa folie : « Vous connaissez le chemin du Prisonnier, n’est-ce pas ? »

« Oui, j’en ai entendu parler dans les cercles des Au-delà », répondit Klein franchement.

Bien sûr, ces cercles des Au-delà font référence aux Nighthawks et au Tarot Club… Il soupira intérieurement en ajoutant.

Maric sembla se souvenir de quelque chose, et il resta silencieux pendant près de vingt secondes. Dehors, il pouvait entendre le bruit rythmique des roues de la voiture roulant sur le pavé en béton.

Il ébouriffa ses cheveux bruns en désordre et parla avec une expression légèrement tordue sur son visage.

« Les Prisonniers sont ceux qui sont enfermés dans des prisons, et cela correspond également à avoir leur spiritualité et leurs désirs contraints par la raison, le corps et le monde. Les Au-delà de cette Séquence ont des corps forts et des sens aigus, possédant souvent à la fois une apparence austère et un cœur fou en eux. Ils possèdent de nombreuses techniques criminelles et sont habiles à tuer avec tout ce qu’ils peuvent acquérir sans effort.

« Leur Séquence correspondante 8 est Lunatique. Je crois que vous n’êtes pas au courant de cela, car même une organisation d’Au-delà orthodoxe comme les sept Églises Orthodoxes n’est pas pleinement consciente de telles affaires. Les membres de cette organisation secrète détiennent des pouvoirs qui dépassent de loin votre imagination. Ces presque salauds tordus sont liés, que ce soit leurs corps ou leurs âmes. Il serait difficile d’obtenir des informations utiles en se fiant uniquement à la médiumnité et à la divination.

« Sharron et moi avons également supporté cela et attendu très longtemps avant de trouver un moyen de lever ce lien et de nous échapper avec succès.

« Comme tous les Au-delà dans ce chemin sont maudits et ont des caractéristiques folles, nous ne voulons pas dépendre des sept grandes Églises. Nous perdrions toute notre liberté, sans rien laisser derrière nous. »

Alors c’est le cas… Il n’est pas surprenant que les informations confidentielles des Nighthawks n’en parlent pas beaucoup. Elles manquaient même des Séquences correspondantes 8 et 7 du Prisonnier. C’est quelque chose que je pouvais savoir en fonction du niveau que j’avais à l’époque… Klein répondit avec un sentiment d’illumination : « Je ne suis vraiment pas au courant de la situation au-delà du Prisonnier. »

Maric ne hocha pas la tête en regardant Klein avec ses yeux bruns et continua : « Comparé à un Prisonnier, la plus grande caractéristique d’un Lunatique est de pouvoir sacrifier de manière autonome leur rationalité et laisser leurs désirs s’emballer en échange de force et d’améliorations dans tous les aspects. À part le fait de ne pas avoir de pensées claires pendant cette période, il n’y a pas beaucoup de problème. Ils peuvent même acquérir de plus fortes résistances aux pouvoirs des Au-delà qui peuvent perturber les pensées et influencer l’esprit. »

Pour le dire simplement, je vais d’abord me débarrasser de vous, et cela rendra impossible de me tuer… Klein ne put s’empêcher de railler.

« À partir de cette Séquence, la malédiction apparaîtra progressivement. Les Lunatiques perdent facilement le contrôle, » dit Maric en tordant ses muscles faciaux.

N’est-ce pas évident ? Si l’état mental d’une personne fonctionne à un nadir pendant longtemps, ou s’il y a des anomalies fréquentes, il serait anormal que la possibilité de perdre le contrôle ne soit pas plus élevée que celle des autres Au-delà ! Klein avait sa propre compréhension de cela. Il se tourna pour regarder Mademoiselle Sharron, sentant qu’il lui était difficile d’imaginer à quoi elle ressemblerait lorsqu’elle était dans les stades de Prisonnier et de Lunatique. Et tout au long de cela, Sharron maintenait son état fantomatique, silencieux et éthéré.

Voyant qu’il n’avait rien dit, Maric expira lentement et dit : « La prochaine séquence est Loup-garou. »

La mutation commence ? Cependant, aux yeux des gens normaux, les Prisonniers fous et les Lunatiques qui sont sujets à perdre leur esprit sont en réalité similaires à de tels mutants… Eh bien, Loup-garou étant une Séquence 7 est plus bas que je ne l’avais prévu… Les pensées de Klein s’égarèrent soudainement.

Maric ne remarqua pas comment il s’était égaré alors qu’il continuait : « Un Loup-garou est une personne entièrement maudite. Chaque fois que la lune cramoisie devient pleine, ils perdent une partie de leur santé mentale, développent des poils noirs, et leur soif de sang et leur désir de goûter au sang atteignent leur paroxysme… »

Sa voix devint progressivement un peu erratique, comme s’il se souvenait de cette expérience amère d’endurance et de répression.

« Un Loup-garou a des capacités de régénération plutôt puissantes, ainsi qu’une force, une agilité et une vitesse terrifiantes. Leurs griffes et leurs dents ne sont en rien inférieures aux armes des Au-delà de la même Séquence, et elles contiennent du venin. Ils connaissent également quelques sorts liés aux ténèbres. Par exemple, les cibles qui sont sous le contrôle du Loup-garou deviendront des subordonnés après un certain temps, lorsque le venin d’un Loup-garou pénètre dans leur corps pendant un certain temps. Ils deviendront un monstre comme un Loup-garou, et généralement, ces monstres ont des durées de vie très courtes… »

Après avoir entendu l’explication de Maric, Klein tira une conclusion pertinente.

Au niveau de la Séquence 7, le Loup-garou est au-dessus de la moyenne en termes de capacité de combat réelle.

« Un Loup-garou qui ne parvient pas à réprimer son instinct de tuer et sa soif de sang pendant une pleine lune deviendra de plus en plus froid et plus tordu. Progressivement, ils perdront leurs sentiments qu’un humain normal aurait, » ajouta Maric. Il y avait une fierté non dissimulée dans son ton.

Cela correspond à la description des mutants de M. Azik… Klein regarda inconsciemment Mademoiselle Sharron, imaginant instinctivement sa forme de Loup-garou. Cependant, son regard froid le fit presque frissonner, et il tourna rapidement la tête.

Maric lécha inconsciemment ses lèvres. Ce n’était pas le genre séduisant fait par des femmes, mais celui qui donnait aux gens un sentiment de danger.

Son regard semblait momentanément perdre son focus ; laissant ses souvenirs inconnus.

Après quelques secondes, il ouvrit à nouveau la bouche.

« Je suis à la Séquence correspondante 6, Zombie. »

Zombie… Votre apparence extérieure ressemble vraiment à un… Il n’est pas surprenant que vous jouiez souvent aux cartes avec un groupe des vôtres. Il s’avère que vous êtes aussi un type spécial de zombie, un vrai zombie vivant… Klein réfléchit un moment et dit : « J’ai entendu de Kaspars que vous n’avez pas peur des balles ? »

Maric hocha la tête et dit : « Mon corps peut être aussi dur que l’acier. Même si vous tiriez avec un revolver sur ma tête, je ne sentirai que des vertiges au mieux. Vous devrez me tirer cinq fois au même endroit avant de pouvoir briser mes défenses.

« Et même si vous brisez mes défenses, pour un Zombie, toutes les autres formes de dommages ne sont pas létales si le cerveau n’est pas détruit.

« Et ma force a été considérablement augmentée sur la base d’un Loup-garou. De plus, je manie une partie des sorts liés à la mort et peux facilement invoquer des zombies et contrôler des fantômes. Je peux les diriger et je suis compétent dans l’utilisation des pouvoirs des Au-delà froids et en décomposition. »

Chaque Séquence dans le chemin des Mutants a des caractéristiques différentes. Il y a très peu de changements dans le chemin progressif… Klein réfléchit un moment et demanda : « Alors, quelle est la malédiction du Zombie ? »

Maric serra les dents et dit : « Je vais avoir soif du sang chaud et de la chair fraîche des humains. Pendant la pleine lune, cet état sera particulièrement grave. La seule chose à laquelle je peux me réjouir, c’est qu’une malédiction de Zombie remplace celle du Loup-garou et du Lunatique. Elles n’existent pas ensemble, et c’est la même chose par la suite.

« Chaque fois que la lune cramoisie est pleine, je serai dans une grande douleur. Si je ne renonce pas à l’autocontrôle, je souffrirai tellement que je perdrai ma capacité à me battre. Et si je me laisse aller, je deviendrai également de moins en moins humain, et le risque de perdre le contrôle est très élevé.

« Même en temps normal, je résisterais toujours aux désirs dans mon cœur et à la forte malice dans mon cœur. »

Ouf. Comparé aux Beyonders d’autres Séquences, les autres sont tellement mieux. Eh bien, sauf pour l’Abyss et la Démonesse… Klein eut soudain cette pensée.

Maric fit une pause et jeta un coup d’œil à Sharron.

Sharron ouvrit les lèvres et dit d’une voix illusoire : « Séquence 5, Spectre. »

Spectre ? Il existe une telle Séquence ? C’est vraiment un chemin Mutant… Klein fut légèrement surpris au début, mais ensuite il sentit que c’était en effet la caractéristique d’un corps spirituel qui pouvait être facilement transformé.

Ayant reçu l’indication, Maric ajouta : « Après être devenu un Spectre, on peut transformer son corps en un véritable spectre et obtenir les pouvoirs correspondants, tels que se déplacer à travers les obstacles, se cacher dans les miroirs et attaquer directement l’âme de l’ennemi. Ils peuvent sauter à travers la plupart des choses avec des reflets.

« Et contrairement aux spectres ordinaires, même avec la Vision Spirituelle, il sera difficile de découvrir une telle ombre à moins d’être un Beyonder de Haute Séquence.

« Oui, le Spectre manie de nombreux sorts de type mort. Il existe de nombreuses techniques étranges, comme posséder de force le corps et contrôler l’ennemi…

« Sa malédiction est que lors de la nuit de pleine lune, elle doit soit consommer un certain nombre d’âmes humaines, soit elle devient extrêmement faible. Choisir la première option équivaut à être au bord de la perte de contrôle à tout moment. »

Sans attendre que Klein prenne la parole, la pâle Sharron dit soudain : « Notre cible est aussi un Spectre. »

« Les pouvoirs Beyonder de Zombie, Loup-garou, Lunatique et Prisonnier ne seront pas perdus à cause de l’avancement, » souligna Maric.

Cela ressemble à mon ennemi. J’ai précisément peur de ceux qui sont imperméables aux balles de revolver et ne subissent pas de dommages énormes lorsqu’ils sont brûlés par des flammes ordinaires… En d’autres termes, j’ai peur des « fantômes »… Klein sentit son cœur battre un peu plus vite.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il demanda : « Quel est l’effet de l’Artifact Sceau ?

« Pourquoi vous restreindraient-ils ? »

Cela vous a en fait rendu disposé à me parler de vos faiblesses et de vos malédictions… Klein avait quelques suppositions générales.

L’expression de Maric était quelque peu sombre alors qu’il répondait : « Cet artefact maudit qui doit être scellé s’appelle ‘Couronne Lunaire Écarlate.’

« Jusqu’à une certaine portée, il peut créer des effets similaires à ceux d’une pleine lune. Pour ceux qui sont déjà froids et déformés, cela leur donnerait une force explosive, mais nous deviendrons faibles et perdrons notre capacité à nous battre. Si je renonce à moi-même, alors je préfère choisir la mort ! » grogna Maric d’une voix rauque.

Je ne m’attendais pas à ce qu’un individu pervers et lâche comme toi soit une personne persistante. Hmm, pouvoir tenir jusqu’à la Séquence Zombie est en effet extraordinaire… Klein ne l’interrompit pas et écouta la suite de l’histoire.

« La personne qui porte la Couronne Lunaire Écarlate est immunisée contre les effets de la pleine lune, et elle gagnera une vitesse terrifiante et des capacités de rajeunissement inimaginables, ainsi qu’un certain nombre de sorts relativement puissants liés aux ténèbres. Cependant, cela fera que le sang du porteur deviendra progressivement froid. Ils se figeront, petit à petit, et s’ils ne s’arrêtent pas à temps ou ne boivent pas le sang d’une personne vivante, ils mourront finalement alors que leur sang se fige complètement. » Maric semblait craindre énormément la Couronne Lunaire Écarlate.

Après avoir terminé, Sharron regarda Klein avec ses yeux bleus calmes.

« Avec Steve se trouvent Zombie Jason et Loup-garou Tyre.

« Mais tant que Steve est éliminé, les autres ne poseraient pas de problème. »

Maric ajouta : « Si nous réussissons, la caractéristique Beyonder laissée par Steve sera à moi. La Couronne Lunaire Écarlate appartiendra à Sharron. Les autres dépouilles de guerre et le Livre des Secrets seront votre paiement. »