Chapitre 857
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Cuarón s’est suicidé ? Son testament m’accusait de l’avoir forcé à vendre ses actions ? Sa famille peut même fournir des preuves ? Alors que Klein écoutait la description de l’officier, il digérait les informations pertinentes et formulait des questions dans son esprit.

Après avoir compris la situation, sa première réaction fut : Le baron Syndras a agi !

Ce puissant banquier n’a pas hésité à entreprendre son action contre moi après avoir échoué à coopérer, me considérant comme un ennemi. Il n’a pas retenu ses coups !

De plus, il a clairement rassemblé suffisamment d’informations pour savoir que Dwayne Dantès est impliqué avec l’Église de l’Éternelle Nuit et le député Macht ainsi que la faction qui le soutient. S’il devait traiter directement avec moi, cela attirerait facilement des ennuis indésirables. Par conséquent, il a choisi de frapper à l’autre bout de la transaction, Cuarón. Cela sera plus indirect et plus sûr, mais tout aussi traître et impitoyable.

C’est un mépris total pour la vie d’une personne ordinaire… Klein se souvint soudain des innocents qui s’étaient effondrés pendant le Grand Brouillard de Backlund. Il ne put s’empêcher de ressentir une colère monter en lui, bouillonnant à la surface mais glaciale.

Klein utilisa ses pouvoirs de Clown pour contrôler son expression faciale, lui donnant un air encore plus surpris alors qu’il demandait, semblant trouver la situation incompréhensible, « Êtes-vous certain de ne pas plaisanter ? »

L’officier principal hocha la tête solennellement.

« Si nous n’avions pas suffisamment d’indices pour le soutenir, nous ne dérangerions pas un gentleman comme vous.

« M. Dwayne Dantès, je vais devoir vous demander de nous suivre au poste pour de plus amples investigations. »

Bien qu’il ait l’air impassible, l’esprit de Klein tournait à toute vitesse. Juste au moment où il s’apprêtait à dire quelque chose, il remarqua soudain quelque chose d’illogique.

Quoi qu’il en soit, le meurtre est un crime grave dans le royaume de Loen actuel. Avec l’identité, le statut et les connexions sociales du baron Syndras, il aura au moins une douzaine de moyens efficaces pour traiter avec un tycoon étranger qui vient d’arriver à Backlund il y a deux mois. Il n’y a pas besoin d’aller aussi loin.

Après tout, en tant que membre de la haute société, il comprendra plus ou moins ou sera en contact avec les pouvoirs des Beyonders. Il sait qu’il existe toutes sortes de moyens incroyables pour poursuivre le véritable meurtrier. À moins qu’il ne soit complètement confiant, prendre le risque de faire accuser quelqu’un de meurtre est définitivement le pire choix.

Si Syndras devait utiliser son autorité pour étouffer les enquêtes des Beyonders officiels, il serait certainement plus efficace et plus simple d’employer d’autres moyens !

Même s’il n’est temporairement pas conscient que je suis sur le point de travailler avec l’armée, il est certainement au courant de ma connexion avec l’Église de l’Éternelle Nuit et le député Macht. Il ne ferait pas les choses de manière aussi simple et effrontée… Plus important encore, même s’il est le genre de meurtrier qui tuerait pour 3 % d’actions, pourquoi ne l’a-t-il pas fait plus tôt ? Il aurait pu tenir Cuarón en joue dès le départ, résolvant le problème sans faire de vagues… Klein jeta un coup d’œil aux officiers devant lui tout en réfléchissant sans donner immédiatement de réponse.

Et dans une pièce adjacente, Xio et Fors étaient adossées au mur. Utilisant la capacité de cette dernière à ouvrir une petite porte, elles n’ont manqué aucune partie de la conversation entière.

« Que faisons-nous ? Si la police veut l’arrêter, devons-nous encore fournir une protection ? » Fors, qui manquait de l’expérience d’une chasseuse de primes, réprima rapidement sa voix en demandant à son amie.

Elle ne s’attendait pas à ce que le conflit commercial se transforme en une affaire de meurtre et de soupçon de mise en scène. L’ennemi qu’elle avait imaginé s’était transformé d’un bandit meurtrier infiltré en un policier. Elle était momentanément incertaine de ce qu’il fallait faire.

Xio était également dans un dilemme.

« En général, un garde du corps ne s’occupe que des intrus illégaux.

« Mais… Ils ont donné une rémunération suffisamment importante. »

Fors fut surprise et amusée par la réponse alors qu’elle demandait, « S’il est vraiment emprisonné, envisages-tu de le faire évader ?

« Mettons de côté le problème du danger. De cette façon, tu serais aussi recherché, et tu ne pourrais plus être chasseur de primes. Quand le moment viendra, prévois-tu de fuir ailleurs avec ce gentleman ? »

Alors qu’elle parlait, Fors, qui avait déjà trouvé une histoire, découvrit que Dwayne Dantès avait une réponse.

Ce gentleman élégant avec des favoris blancs se tourna vers Walter et dit d’une voix calme et douce, « Deux choses. Premièrement, rends visite au baron Syndras et dis-lui que quelqu’un essaie de le faire accuser à tort. »

Walter afficha un rare regard de surprise et de confusion, trouvant les instructions de son employeur incompréhensibles.

De son point de vue, cette affaire était très probablement orchestrée par le baron Syndras. Il était inutile de lui rendre visite, car cela ne mènerait qu’à des moqueries.

Klein sourit.

« Il était récemment un invité, et il m’a menacé pour les actions. Après cela, M. Cuarón a rencontré son destin. J’ai du mal à croire qu’il ne soit pas sous suspicion. Par conséquent, je pense qu’il est nécessaire de le prévenir. C’est ce qu’un gentleman devrait faire. »

Les officiers furent légèrement perturbés par ce qui avait été dit. Ils avaient le sentiment inexplicable que l’affaire était plus compliquée qu’ils ne l’avaient imaginé. Quant à Walter, il fut quelque peu éclairé alors qu’il répondait, « Oui, monsieur. Je vais immédiatement rendre visite au baron Syndras et informer vos amis et les siens de cette affaire. »

De cette façon, si ce n’était pas fait par le baron Syndras, tous les ennuis ultérieurs seraient gérés par lui. S’il était le cerveau derrière cela, en l’impliquant au nom de l’avertir gentiment et de répandre la nouvelle, cela pourrait créer une pression suffisante de l’opinion publique. Cela faciliterait la « sauvetage » par le député Macht et compagnie.

Intelligent… Un bon majordome aide vraiment… Klein le loua silencieusement alors qu’il continuait, « Deuxièmement, veuillez appeler mon avocat pour gérer ce petit inconvénient. »

Après avoir donné des instructions à son majordome et à son valet, Klein regarda les quelques officiers devant lui.

« D’accord, je vais vous suivre au poste. Je ne vais pas vous compliquer la tâche.

« Cependant, je ne répondrai à aucune de vos questions avant l’arrivée de mon avocat. »

L’officier principal poussa un soupir de soulagement en hochant la tête, « Merci de votre coopération, M. Dantès. »

À ce moment-là, dans la pièce adjacente, Fors dit rapidement, « Nous suivons ? »

« Oui. Je vais me cacher sous la voiture maintenant et la suivre jusqu’au poste. Nous ne pouvons pas être certains que ces policiers sont de vrais policiers ! » répondit Xio avec prudence.

Elle marqua une pause, saisissant l’occasion de demander, « Que souhaites-tu dire d’autre ? »

Fors réfléchit un moment et dit avec émotion, « Les nobles et les tycoons sont vraiment terrifiants ! »

Xio fut prise au dépourvu. Elle ne parla pas davantage alors qu’elle se dirigeait vers la fenêtre. Se soutenant d’une main, elle sauta agilement, atterrissant dans l’ombre du bâtiment.

Quelques minutes plus tard, Klein et deux officiers montèrent dans une voiture appartenant à Dwayne Dantès.

Lorsqu’il s’assit, il regarda le tapis épais, son expression demeurant la même qu’auparavant.

Au poste de police, Klein a été directement conduit dans une salle d’interrogatoire. Cependant, il n’a donné aucune réponse, peu importe ce que l’officier demandait.

Ce n’est que lorsque son avocat est arrivé qu’il a fait un récit. Il a dit qu’il n’avait rencontré Cuarón qu’une seule fois. Il a également mentionné que la négociation de l’achat des actions était entièrement gérée par une équipe professionnelle ; par conséquent, il ne s’était pas personnellement impliqué.

Il a répété ses déclarations, disant qu’il n’était au courant de rien d’autre. Cela a laissé l’interrogateur perplexe jusqu’à ce qu’il soit appelé hors de la salle.

Après un moment, l’officier responsable de l’enregistrement de la déclaration est entré et a dit : « D’accord, vous pouvez partir. Un gentleman d’un statut honorable a plaidé en votre faveur et a payé votre caution. »

Klein ne s’est pas immédiatement levé alors qu’il restait assis sur la chaise. Il a levé les yeux et a demandé : « Qui est-ce ? »

L’officier a dit d’un ton respectueux : « Baron Syndras. »

Klein a immédiatement révélé un sourire en se levant lentement. Il a quitté la salle d’interrogatoire avec son avocat avant de retrouver son majordome et son valet.

À l’entrée du poste de police, il a rencontré à nouveau le Baron Syndras.

Les cheveux de ce puissant banquier étaient toujours soigneusement peignés en arrière, avec du argent et du noir s’entremêlant. À ses côtés se trouvait un valet et son garde du corps barbu.

« Merci pour votre avertissement, Dantès. Peu de gens seraient aussi calmes et perspicaces lorsqu’ils rencontrent un tel retournement de situation, » a souri Syndras en faisant deux pas en avant, tendant sa main et serrant la main de Klein.

Klein a répondu avec un sourire : « Je faisais simplement confiance à votre caractère. »

Syndras ne croyait évidemment pas à de tels mots. Il a trouvé une excuse et, avec son garde du corps, a monté dans la voiture de Dwayne Dantès.

Quant à son valet, il l’a envoyé dans sa voiture luxueuse pour donner des instructions au cocher de suivre derrière.

Alors que les arbres parasols défilaient à l’extérieur de la fenêtre de la voiture, Syndras a pris la parole en premier.

« Dantès, comment en êtes-vous arrivé à un tel jugement ? »

Klein a jeté un coup d’œil à son majordome et à son valet à ses côtés et a ri.

« Deux points. D’abord, je crois que vous aurez une meilleure solution. Vous ne feriez pas quelque chose d’aussi violent. »

Syndras a bu une gorgée de vin blanc dans la voiture en riant.

« En effet. »

« … » Les coins de la bouche de Klein ont tressailli alors qu’il disait : « Je suis très curieux de savoir quels types de méthodes vous emploieriez. »

Il avait seulement demandé en passant, sans l’espoir extravagant d’obtenir une réponse. Cependant, Syndras a ri et a dit :

« Avec les événements se développant aussi loin, peu importe si je vous le dis.

« C’est très simple : n’est-ce pas votre objectif d’entrer dans la haute société ? J’avais prévu d’engager des femmes de différents âges. Elles vous accuseront lors de différentes occasions sociales d’avoir joué avec leurs sentiments et leurs corps, mais vous refusez d’assumer vos responsabilités. Si nécessaire, je trouverai quelques enfants en bas âge pour s’accrocher à vos jambes, vous appelant PA1. Peut-être que je pourrais obtenir quelques civils pour vous accuser d’avoir séduit leurs épouses et détruit leur mariage.

« C’est Loen, un endroit plutôt conservateur. Personne ne souhaiterait avoir une telle personne comme ami. De même, l’Église de l’Éternelle Nuit, qui valorise le ‘mariage’ et la ‘famille’, s’éloignera également de vous.

« Il sera difficile de clarifier de telles affaires ; pourtant, ce ne sera pas un gros problème. Ils n’utiliseraient pas leurs ressources pour vous aider à mener une enquête. Au moment où vous trouverez finalement une faille, votre image serait figée et connue de tous. Combien de personnes pensez-vous croiraient vos explications ? Vous n’êtes qu’un nouveau venu et n’avez pas encore construit de réputation. Vous n’êtes pas si digne de confiance.

« Bien sûr, si vous étiez prêt à accepter mes conditions, je mettrais ma réputation en jeu pour vous.

« Ce sera le premier pas. Maintenant, cela ne se produira pas. »

Klein était presque stupéfait par ce qu’il entendait. Il se trouvait trop inexpérimenté par rapport à un banquier chevronné qui avait établi un empire commercial pour lui-même.

« Je crois que je devrais vous remercier, » a-t-il répondu avec un sourire impassible. « Deuxièmement, si vous vouliez vraiment les 3 % d’actions, je ne serais pas votre égal en matière de richesse. Il vaudrait finalement mieux forcer M. Cuarón plutôt que de le tuer après la vente. »

Syndras a levé sa main droite et a pressé ses doigts contre le coin de son front en riant.

« Non, vous vous trompez. J’étais déterminé à obtenir les 3 % d’actions.

« Cependant, vous avez raison sur un point. J’avais préparé une offre irrésistible pour Cuarón, mais il a soudainement pris une décision et a conclu l’affaire avec vous à une vitesse extrêmement rapide. Cela m’a pris par surprise. »

Klein a légèrement plissé les yeux alors qu’il tombait soudainement silencieux.

De retour au 160 rue Böklund, Xio a fait le tour de la zone et est entrée à nouveau au troisième étage, voyant Fors qui était facilement entrée en utilisant la clé de la porte.

« Comment ça va ? Rien ne s’est passé, n’est-ce pas ? » a demandé Fors, qui avait seulement suivi de loin, avec curiosité.

Xio a secoué la tête d’un air légèrement figé.

« Non. »

Elle a ensuite révélé une expression poignante.

« Les nobles et les tycoons sont vraiment terrifiants. »