Chapitre 946
====================

Chapitre 946 Un Don ou Une Malédiction

La potion glaciale glissa dans sa gorge, apportant à Klein une engourdissement qui atteignait profondément son âme.

Il avait déjà cessé de danser. Son esprit semblait être soulevé comme s’il était haut dans les airs, regardant en bas la place de la Résurrection en ruines, à Cookawa City qui avait été laissée en désordre par les frappes de foudre répétées.

À ce moment-là, il sentit ses émotions s’éveiller pour une raison déroutante alors que tous les piétons en bas semblaient être connectés à lui par des fils invisibles. Ils pouvaient être heureux, en colère ou tristes, faisant toutes sortes d’actions en fonction de ses directions.

Klein avait souvent de tels sentiments récemment. Il savait que c’était la vision d’un « directeur ». En voyant tous les participants comme des marionnettes ou des acteurs, il tentait de les contrôler ou de les guider pour qu’ils présentent une grande performance.

Utilisant ce soupçon de familiarité, Klein ajusta rapidement son état d’esprit, séparant complètement ses émotions de cela, et voyant tout d’une manière froide et distante, afin d’éviter d’être affecté par la pièce.

En tant que « directeur », il suivait le script, se référant à la réalité, et faisait une analyse rationnelle pour choisir en fonction des circonstances. Il laissait les émotions s’accumuler, se permettant de faire avancer les choses et d’utiliser les indices qui s’étaient développés.

Une fois son état d’esprit stabilisé, il sentit le pouvoir de la potion se répandre dans son corps, comme un filet tranchant.

Soudain, Klein sentit que son Corps de l’Âme était connecté à son corps physique. Ils étaient divisés en d’innombrables parties, et sans pouvoir se retenir plus longtemps, il poussa un cri du fond de son âme.

« Non ! »

Ses pensées furent découpées, se transformant en fragments alors qu’elles fusionnaient avec différentes pièces de chair, acquérant sa propre conscience.

C’étaient Klein avec douleur, Klein avec arrogance, Klein avec froideur, Klein avec douceur, Klein qui pouvait s’amuser, ainsi que Zhou Mingrui, Sherlock Moriarty, Gehrman Sparrow et Dwayne Dantès !

Tout son Corps Spirituel semblait être jeté dans une machine à broyer.

Non loin, Leonard, dont les joues étaient inondées de larmes inconscientes, vit d’abord le Capitaine Dunn, qui embrassait Daly Simone, se transformer à nouveau en Klein Moretti. Ensuite, il remarqua son visage, son cou et le dos de ses mains. Des filaments de couleur pâle jaillissaient comme s’ils avaient une vie propre. Ils continuaient à pousser vers l’extérieur, se transformant en un ver transparent. Et sous ses vêtements, il y avait aussi des signes de mouvements.

Cela fit à Leonard le sentiment que Klein s’effondrerait en un amas de vers transparents la seconde suivante alors qu’ils se précipitaient dans différentes directions !

Juste au moment où il voulait faire quelque chose, il se sentit étourdi. Il ferma instinctivement les yeux et n’osa pas continuer à regarder.

Les vers transparents qui poussaient du corps de Klein brillaient sous la lumière du soleil, produisant des couches tridimensionnelles de symboles mystérieux. Ils se connectaient à des niveaux supérieurs et inférieurs, présentant directement les concepts abstraits de bizarrerie, de folie, de changement, de force et de sagesse.

Au milieu des hurlements de vents froids, des fils illusoires noirs s’élevèrent autour de Klein alors qu’ils se liaient ensemble, formant de étranges « tentacules ».

Les tentacules s’agitaient alors que son Corps de l’Âme, Projection Astrale, Corps de Cœur et d’Esprit, et Corps Éthéré étaient réduits en fragments alors qu’ils fusionnaient avec les différents vers qui représentaient les diverses pensées, tourments et dilemmes de Klein. Alors qu’ils flottaient doucement entre eux, ils semblaient s’envoler vers une hauteur infinie où il y avait d’innombrables illusions étreignant d’énormes bâtiments déformés. Ils jouaient soit des instruments à vent, faisaient des discours, grognaient ou divaguaient.

Au milieu des innombrables sens chaotiques de Klein, tout autour de lui s’empilait comme s’il se transformait en monde spirituel. Cependant, il y avait des gens vivants allant et venant avec les étoiles brillantes sur eux.

À ce moment-là, les fragments remplis de pensées avaient des souvenirs similaires apparaissant – des souvenirs frais :

C’était le Roi des Anges Adam priant les yeux fermés. C’était la scène de son apparition choquante ;

C’était lui utilisant le Glas de la Mort contre Ince Zangwill alors qu’il tirait pour faire exploser sa tête ;

C’était quand il révélait son sourire de Clown, disant d’une voix profonde : « Ce tir est pour le Capitaine » ;

C’était quand le Spectateur Adam utilisait un œil extrêmement clair et innocent pour saisir la fin de la performance ;

C’était de lui se transformant en Dunn Smith, invitant Daly Simone à danser la danse de clôture.

Ils étaient tous si frais dans son esprit, surtout le regard d’un Spectateur. Il y avait un retour apparemment corporel qui ressemblait à une force magnétique. Cela fit que Klein découvrit progressivement son sens de la conscience de soi à nouveau.

Je… Qui suis-je ?

C’était une question à laquelle Klein avait une réponse lorsqu’il était encore un Sans-Face. Il n’avait pas besoin de trop réfléchir à cela car il comprenait rapidement son identité :

Une personne de la Terre, une personne qui avait été reconstruite à partir des fragments de mémoire de Klein ;

Une personne dont l’expérience en tant que Nighthawk l’avait profondément influencé ;

Une personne qui jouait la sécurité et avait peur du danger, mais qui était capable de persister et de tout abandonner ;

Un gardien et un misérable.

Des organes sensoriels étranges qui ne provenaient pas du Corps de Cœur et d’Esprit ou du Corps de l’Âme furent extraits petit à petit des fragments, condensant les nouvelles pensées de Klein – froideur, calme, observation et surplomb. Ce furent des pensées qui lui permettaient de voir le monde sous encore plus d’angles et de dimensions.

Il savait que cela pouvait éventuellement être la divinité. Sans opposer de résistance, il enchaîna les fragments originaux du Corps Spirituel avec des fils noirs, lui permettant de reprendre lentement forme.

À ce moment-là, il réalisa le but du rituel d’avancement.

C’était une marque, une ancre. Comparé à d’autres voies, le Sorcier Bizarre, qui avait connu la fragmentation de ses Corps de l’Âme, nécessitait une ancre beaucoup plus tôt !

Cependant, cela ne nécessitait pas le soutien d’une foi quelconque. Au contraire, la foi était une affaire nombreuse et embrouillée avec trop de sentiments personnels impliqués. Pendant la fragmentation durant ce rituel, cela effaçait facilement l’humanité de l’avançant qui n’était que Séquence 5, laissant derrière la divinité.

Une grande et profonde performance sous le regard de nombreux spectateurs suffisait à constituer cette ancre !

Bien que les spectateurs soient peu nombreux, en tant qu’existence de pointe du chemin du Spectateur, Adam pouvait égaler des milliers de spectateurs ordinaires. Il pouvait même imaginer un théâtre de spectateurs pour créer l’effet.

Avec tout son corps prenant forme, toutes sortes de connaissances jaillirent des profondeurs de son Corps Spirituel demi-dieu, enchevêtrant l’esprit de Klein et lui donnant un impact indescriptible. On aurait dit que son cerveau allait exploser.

Cependant, avec un certain niveau de divinité et sa riche expérience, il pouvait voir cela de manière détachée et passer assez facilement à cette étape.

Les vers transparents sur son visage, ses mains, son cou et sous ses vêtements retournèrent dans son corps, redevenant le Klein Moretti aux cheveux noirs et aux yeux marron.

Regardant Daly Simone, qui était toujours dans ses bras et devenait lentement froide, il la souleva et marcha vers Leonard Mitchell. Il se pencha et la posa sur le sol.

Daly n’avait plus d’écailles noires comme du charbon ni de plumes blanches. Elle avait été restaurée à la normale et ses yeux étaient fermés. Les coins de sa bouche étaient retroussés comme si elle faisait le rêve le plus profond et le plus doux.

Klein se leva et regarda Leonard, qui avait de nouveau ouvert les yeux, et dit lourdement : « Elle est retournée au royaume de la Déesse, tout comme le Capitaine. »

Il l’avait transformée en marionnette pour inverser la mutation de Daly, lui permettant de mourir comme une humaine avant de relâcher son contrôle sur elle.

Leonard essaya de forcer un sourire en gémissant un son d’acquiescement. Des larmes coulaient sur son visage.

Klein hocha doucement la tête.

« Pour elle, cela pourrait ne pas être le pire des résultats. Elle est revenue en tant qu’humaine dans les bras d’une divinité en laquelle elle croit, et c’est là que se trouvent le Capitaine et les autres. »

Alors qu’il parlait, il leva inconsciemment et sincèrement sa main droite et tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

Leonard traça instinctivement le signe de la lune cramoisie. Il fut momentanément surpris alors que son expression devenait étrange.

Klein observa les lieux et dit : « Ramenez Madame Daly avec vous à East Balam. Faites savoir qu’elle est morte à cause de l’attaque d’Ince Zangwill et qu’elle a fait des contributions exceptionnelles à la mort d’Ince Zangwill.

« Ne vous inquiétez pas, personne ne vous enquêtera. Bien sûr, vous pouvez profiter de cette occasion pour quitter les Gants Rouges. »

« J-je suis habitué à l’Église, » dit Leonard lourdement.

Klein enleva son chapeau et fit ses adieux en s’inclinant.

Tenant son chapeau, il se tourna pour marcher vers le corps d’Ince Zangwill et prit une carte qui avait un char et un prêtre rouge dessus.

Le prêtre rouge avait le visage de Roselle Gustav.

Les lèvres de Leonard tremblèrent alors qu’il demanda soudainement : « N-n’allez-vous pas retourner à l’Église ? »

Klein ne se retourna pas alors qu’il mettait son haut-de-forme en soie et se dirigeait vers une autre sortie de la place.

Après quelques pas, il s’arrêta et répondit à Leonard en lui tournant le dos :

« Je ne peux plus revenir… »

Ne peut plus revenir… Leonard regarda d’un air hébété alors que la silhouette familière s’éloignait progressivement et disparaissait.

Après un moment, quelques Éveillés volèrent vers la Place de la Résurrection. L’un d’eux portait les robes de clerc de l’Église de l’Éternelle Nuit. Elle avait une magnifique chevelure noire corbeau et un visage exquis.

Personne ne pouvait deviner son âge, car personne ne s’en souciait. Ils ne pouvaient que remarquer ses yeux qui semblaient contenir d’innombrables étoiles.

Cette dame flottait dans les airs en regardant la place. Tout ce qu’elle voyait était le corps pitoyable d’Ince Zangwill qui était à peine reconnaissable. Couvrant sa tête fêlée se trouvait une carte de tarot courante.

C’était L’Étoile.

Au-dessus du brouillard gris, Klein plaça la carte du Prêtre Rouge dans sa main gauche et ferma les yeux pour se reposer un moment.

Il avait une compréhension de base des pouvoirs d’un Sorcier Bizarro.

D’une part, il pouvait se transformer en animaux qui n’étaient pas trop disparates en taille. Dans un état de Corps Spirituel, il pouvait complètement ignorer ce point. Il pouvait transférer des blessures de lui-même ou d’autres sur une figurine en papier. Il avait également gagné l’amélioration de la capacité de Saut Flamboyant qui s’étendait désormais sur près de mille mètres. La puissance de la Balle d’Air atteignait celle d’un canon.

D’autre part, il pouvait désormais obtenir un contrôle initial des Fils de Corps Spirituel en trois secondes. Il pouvait transformer une cible en sa marionnette en quinze secondes. Son rayon de contrôle était de 150 mètres. En même temps, il pouvait échanger les Fils de Corps Spirituel, permettant à sa marionnette d’obtenir tous ses pouvoirs d’Éveillé. Dans un rayon de mille mètres, il pouvait échanger de place avec sa marionnette à sa guise.

En raison de ce point, et des asticots qu’il avait séparés sous forme de Créature Mythique, ainsi que du déguisement des Fils de Corps Spirituel, Klein avait obtenu un niveau supérieur de doubles corporels. Cela signifiait également que, tant qu’une de ses marionnettes était en vie, un Sorcier Bizarro ne mourrait jamais !

L’ennemi avait souvent du mal à savoir si celui qui avait été tué était le Sorcier Bizarro ou sa marionnette. Ce qui était réel et ce qui ne l’était pas était difficile à déterminer.

Après avoir confirmé son état et s’être reposé un moment, Klein marcha immédiatement profondément dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Il se dirigea vers l’escalier de lumière qui semblait mener au ciel.

Comme il s’y attendait, il y avait une autre marche, une formée de lumière.

Cette fois, Klein croyait qu’il pouvait utiliser cette sixième marche qui ressemblait à celle d’un géant pour poser le pied sur le nuage gris condensé.

Une marche, deux marches, trois marches… Il arriva à la fin et, d’un bond, posa le pied sur le nuage formé par le brouillard gris.

Se reflétant dans ses yeux se trouvait une porte de lumière teintée d’une lueur bleu-noir. Elle était formée de couches innombrables de lumière sphérique, et chaque lumière sphérique enveloppait des asticots qui se tortillaient. Certains d’entre eux étaient transparents, d’autres translucides. C’était la scène que Klein avait vue à travers les yeux d’Enzo, mais les objets étaient très flous, comme si quelque chose obstruait sa vue.

De plus, au-dessus de la porte de lumière, il y avait de fins fils noirs qui pendaient. Ils soutenaient ce qui semblait être des cocons complètement transparents.

Ces cocons se balançaient doucement, enveloppant différentes âmes. Ils semblaient être de toutes origines – africains, asiatiques, caucasiens, etc. Certains portaient des jeans, d’autres tenaient des téléphones portables. Certains avaient de beaux vêtements, d’autres de beaux traits. Tous avaient une aura comme s’ils étaient vivants, mais leurs yeux étaient fermés hermétiquement.

Le regard de Klein se figea comme s’il était retourné sur Terre et avait marché dans des rues remplies de gens.

Puis, il remarqua que trois cocons s’étaient ouverts. Ils étaient vides et se balançaient avec le vent.

Levant la tête, Klein absorba cette vue en observant en silence.