Chapitre 1349
====================

Après que Bernadette n’ait reçu aucune réponse, elle a tenu la Lampe Magique à Souhaits et s’est dirigée vers la fenêtre de la cabine du capitaine pour contempler la mer d’un bleu profond.

Elle n’était pas impatiente, ni n’a-t-elle tenté d’utiliser ses pouvoirs de prophétie, attendant patiemment d’éventuels développements.

Après quelques minutes, un brouillard grisâtre est soudainement apparu devant ses yeux.

Juste après cela, le brouillard a été teinté d’or, comme s’il était recouvert d’une couche de sirop collant.

Bernadette a immédiatement baissé la tête et a regardé la Lampe Magique à Souhaits dans sa main. Elle a vu que la mèche à l’ouverture de la lampe s’était automatiquement enflammée.

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais, à côté de la chaise du Fou, la lumière de prière, de la taille d’une tête humaine, a été instantanément occupée par une figure dorée déformée et floue.

Le regard de la figure a pénétré la lumière de prière et a traversé le brouillard grisâtre, regardant le « vortex de vers » qui tentait de détruire tout ce qui l’entourait.

« Sa » voix a immédiatement résonné dans le Château de Sefirah, digne et grandiose :

« Tu as vraiment perdu le contrôle ? »

Le ton du Génie était clairement moqueur ; « Il » ne se souciait pas de savoir si les vers fous de l’Esprit pouvaient comprendre « Lui ».

À ce moment-là, une étrange porte de lumière formée de nombreuses boules de lumière est apparue au-dessus de la chaise du Fou qui s’était déjà effondrée.

Elle était à peine discernable et émettait une lumière brillante, formant un symbole complexe dans les airs.

Ce symbole existait à l’origine derrière la chaise du Fou, formé par l’Œil sans Pupil et les Lignes Tordues.

Alors que le symbole prenait forme, la lumière étrange devenait de plus en plus faible et finissait par se fondre complètement dans cet espace.

Dans la seconde suivante, la voix de Klein est venue du symbole représentant le Fou :

« Génie, je veux faire un marché avec toi. »

La figure floue et déformée a immédiatement ri.

« Haha, j’ai dit que tu finirais par accepter. »

Après avoir ri pendant quelques secondes, le Génie s’est calmé et a dit : « Je me demandais juste comment il était possible que le nouveau propriétaire du Château de Sefirah perde si facilement le contrôle. »

« C’était une préparation que j’ai faite pour le pire des scénarios. » La voix dans le symbole du Fou n’était pas du tout impatiente.

Le Génie a ri et a dit : « N’as-tu pas peur que j’augmente le prix à la dernière minute ? »

Klein a répondu sans se presser : « C’est juste l’une de mes préparations, mais pour toi, cela pourrait être la seule chance pendant de nombreuses années. »

La figure dorée claire du Génie a vacillé comme si elle avait été soufflée par une rafale de vent alors qu’une voix grandiose se faisait entendre :

« Ma condition est la même que précédemment. Tant que tu peux enlever le sceau et me libérer, je ramènerai ce qui m’appartient dans le cosmos. Je te laisserai le reste et te ferai trois souhaits.

« Bien sûr, à te voir, il semble que tu aies besoin de mon paiement anticipé. »

La voix de Klein a de nouveau résonné depuis le symbole du Fou :

« La promesse que je te ferai est d’envoyer la Lampe Magique à Souhaits dans le cosmos avant la fin de 1368 dans cette époque. Quant à la façon dont tu sors de ta situation, c’est ton propre problème. Ma demande est encore plus simple, et j’ai seulement besoin de deux souhaits.

« C’est le marché dont je parle. Que tu sois d’accord ou non, cela dépend de toi. »

1368 était l’année où la barrière du Plus Ancien a disparu. Elle a été reconnue par les prophètes du monde comme l’apocalypse.

La figure floue et déformée est tombée silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : « Si tu ne retires pas le sceau, les souhaits que je peux exaucer seront très limités. Une fois qu’ils dépassent un certain niveau, ils seront exaucés de manière extrêmement tordue. »

À l’intérieur du symbole du Fou qui était projeté avec une lumière brillante, la voix calme de Klein a résonné :

« Tu peux exaucer les deux souhaits dont j’ai besoin maintenant. »

Le Génie est de nouveau tombé silencieux et n’a pas parlé pendant longtemps.

Bayam, à l’intérieur de la forêt primitive.

Verdu, qui brûlait de l’intérieur et de l’extérieur, n’a pas perdu de temps. Selon les instructions du Dieu de la Guerre, il a modifié l’autel et a gravé les symboles corrects, les étiquettes magiques et les motifs étranges.

Il était initialement inquiet que les trois monstres demi-dieux ne se réveillent soudainement, mais lorsque le rituel était prêt, les objets sacrificiels restaient inconscients, incapables de résister.

Après avoir placé le blob de viande qui se tortillait, l’oiseau étoile déformé et le corbeau blanc avec un cercle noir autour des yeux au bon endroit, Verdu a regardé la seule bougie sur l’autel et l’a allumée.

Puis, il a fait quelques pas en arrière et a chanté solennellement en Jotun : « Grande Porte de Toutes les Portes ;

« Guide de l’infini cosmos ;

« Clé de tous les mondes mystérieux. »

« Je prie pour ta réponse, priant pour que tu descendes dans ce monde… »

Avant qu’il puisse terminer sa phrase, trois bruits forts ont retenti depuis l’autel.

Les trois monstres demi-dieux qui correspondaient au Sorcier Bizarro, au Sorcier des Secrets et au Parasite semblaient être tenus par une main invisible. Ils n’ont que légèrement lutté avant d’exploser, se transformant en blobs de chair et de sang qui scintillaient de différentes couleurs.

La chair et le sang semblaient avoir une vie propre. Sous la direction d’une force indescriptible, ils se sont rassemblés dans les airs, formant des symboles étranges et sales.

D’innombrables symboles se sont combinés, formant une énorme porte qui se tortillait encore comme de la chair et du sang, mesurant plus de cinq mètres de haut.

La porte se tenait sur l’autel. Elle était noire à l’intérieur, et on ne savait pas où elle menait.

Les flammes de la bougie représentant M. Porte ont soudainement flambé, illuminant toute la Porte de Chair et de Sang, éclairant l’obscurité à l’intérieur.

Dans l’obscurité, de minuscules boules de lumière stellaire se condensaient en lumières sphériques. En y regardant de plus près, elles ressemblaient à des insectes étranges avec des corps tordus.

La lumière sphérique s’élevait rapidement, formant un bras gigantesque qui passait à travers les Portes de Chair et de Sang.

Ce bras, qui ne semblait clairement pas appartenir à un humain, s’est appuyé contre l’autel et a été poussé de force, provoquant un tremblement de toute la Porte de Sang et de Chair. Même la forêt et l’ensemble de l’île ont commencé à trembler comme s’il s’agissait d’un tremblement de terre.

Verdu a regardé cette scène avec bonheur, et sa vision s’est soudainement brouillée.

Pa !

Quelque chose est tombé de son visage dans les buissons.

Verdu a instinctivement baissé la tête et a vu un œil avec des vaisseaux sanguins saillants rouler.

Pa, Pa, Pa. Son nez, ses oreilles et son œil restant, ainsi que ses muscles, sont tombés au sol un à un, chacun suintant d’un éclat stellaire.

Thump !

Son corps s’est effondré alors que sa chair et son sang s’effondraient complètement.

À ce moment-là, le bras a finalement réussi à passer à travers la Porte de Chair et de Sang et a tenté de tirer le reste de son corps.

Boom !

Dans l’obscurité derrière la porte, de puissants éclairs ont formé une tempête et sont descendus, mais ils ont été engloutis par l’apparition soudaine d’une marée de couleur sang.

Enfin, une figure gigantesque formée de lumières sphériques pures a traversé la Porte de Chair et de Sang.

Dans la seconde suivante, la lumière sphérique a commencé à s’effondrer et à se plier, comme si elle allait subir un changement qualitatif. Ensuite, des fissures sombres sont apparues dans le vide de la forêt environnante.

Ces fissures engloutissaient directement les différentes parties des arbres, les transformant en formes étranges.

En même temps, un ouragan d’origines inconnues soufflait d’une fissure et balayait dans toutes les directions. L’ensemble de l’île de Blue Mountain sur laquelle se trouvait Bayam tremblait comme si elle était sur le point de sombrer.

À l’intérieur de la Cathédrale des Vagues, Alger Wilson, qui était vexé de ne pas avoir pu surveiller Verdu après qu’il ait « téléporté », entendit soudain le bruit des portes qui s’ouvraient.

Chaque porte de la ville s’ouvrait automatiquement à ce moment.

Cela… Alger tourna la tête et regarda la forêt à l’extérieur de la ville qui semblait être la source de l’anomalie.

Boum !

Au moment où la porte s’ouvrit, Derrick, qui avait été réveillé par le tremblement de terre, fronça les sourcils.

Creak ! Creak ! Creak !

Dans des villes comme Backlund, Trier et St. Millom, toutes les choses qui pouvaient être appelées portes s’ouvraient.

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais à moitié effondré, le vortex de larves fou était instinctivement attaqué par la silhouette dorée et le symbole du Fou, mais rien n’en sortit.

Après près d’une minute, Genie éclata soudainement de rire.

« Tu n’es vraiment pas ‘Lui.’ Sinon, j’aurais déformé la promesse que tu as faite tout à l’heure et fait en sorte que le sceau de ‘Lui’ soit retiré automatiquement. »

« Cet effet ne peut être obtenu qu’en tordant les mots du propriétaire original ? Tu as utilisé cette méthode pour réaliser que je ne suis pas le Seigneur des Mystères ? » La voix de Klein résonna depuis le symbole du Fou.

Genie ricana et dit : « J’ai au moins dix façons de vérifier que c’est ‘Lui.' »

Sans attendre la réponse de Klein, la silhouette dorée pâle sourit et dit : « Tu n’as pas l’air de pouvoir maintenir cet état trop longtemps. Très bien, l’accord est conclu. Après que j’ai accompli tes deux souhaits, tu dois envoyer la Lampe Magique dans le cosmos avant 1368 de cette époque. »

La voix de Genie devint progressivement solennelle, comme s’il proclamait une loi.

À ce moment-là, « Il » semblait avoir établi une règle particulière basée sur cet accord. Il n’y avait pas besoin de s’inquiéter que Klein revienne sur sa parole à l’avenir.

« Si tu ne peux pas tenir cette promesse, même si tu deviens le Seigneur des Mystères, tu périras et te divisera, » avertit le Genie en demandant, « Dis-moi tes deux souhaits. Prends note. N’implique pas de caractéristiques de Beyonder de niveau supérieur, et ne dépasse pas la limite de mes pouvoirs actuels. Sinon, le souhait sera exaucé de manière déformée. C’est une règle qui a été établie. Je ne peux pas y enfreindre maintenant. »

Dans le symbole du Fou qui était dessiné par la lumière brillante, la voix de Klein dit calmement : « Le premier souhait : Les deux souhaits que Bernadette Gustav a précédemment formulés doivent être placés sous mon nom. Cela devrait être très simple pour toi. »

Genie répondit immédiatement avec un sourire : « En effet, tu veux tirer parti de l’issue terrible d’un troisième souhait pour faire face à ta situation actuelle. Pas mal, c’est quelque chose qui découle de mon niveau. Je satisferai ton souhait et te laisserai mourir dans la douleur. »

La voix de Klein se fit à nouveau entendre :

« Le deuxième souhait : Que mon Utopie donne naissance à une région correspondante dans le monde spirituel. Cela n’implique pas l’avancement d’un Séquence, ni n’a rien à voir avec des caractéristiques de Beyonder de niveau supérieur. Tu peux certainement le faire. »

La silhouette dorée de Genie vacilla avant qu' »Il » ne dise avec un sourire : « Ton souhait sera exaucé. »

À l’intérieur de la cathédrale des cadavres.

Klein toucha le pieu en bois ensanglanté sur sa poitrine, comme s’il réfléchissait à la manière de l’enlever.

Au cours de ce processus, il demanda distraitement à Adam : « Tu n’as pas tenté de devenir un dieu à l’Époque Quatrième parce que tu n’as pas obtenu 0-08 ? »

« C’était un facteur. Plus important encore, il y avait encore de nombreux dangers latents qui n’avaient pas été résolus à ce moment-là. » Adam regarda la grande croix devant « Lui » avec un regard chaleureux.

Klein tourna la tête sur le côté et regarda le Visionnaire et dit : « Par exemple, pendant cette période, la volonté résiduelle de l’Ancien était encore très forte… »

Avant qu’il ne termine sa phrase, une grande quantité de sang rouge vif coula de la tête de Klein.

Cependant, le coin de ses lèvres se courba légèrement.