Chapitre 653
====================

Le sol trembla légèrement alors qu’une silhouette de près de trois mètres de haut apparaissait à la limite de la forêt primitive de l’île.

Son corps était de couleur grisâtre-blanc, semblant formé de rochers. Son visage était criblé de trous sans yeux, nez, bouche ou oreilles évidents.

« Géant de pierre… » murmura Cattleya, désignant le type de monstre.

Que ce soit Klein ou Anderson, aucun d’eux ne savait rien sur de tels monstres.

Cependant, ils ne jetèrent pas un regard curieux à Cattleya. Ils se concentrèrent sur le monstre, ayant l’air très professionnel.

Cattleya tourna son corps pour faire face au Future amarré. Elle leva sa main droite à mi-hauteur et amplifia sa voix.

« Visez ! »

Les pirates de service ajustèrent immédiatement des dizaines de canons sur le port du navire, les visant directement vers le Géant de Pierre qui avançait lentement.

Boum ! Boum ! Boum !

Les boulets de canon volèrent et tombèrent autour du Géant de Pierre, envoyant de la poussière voler alors que le bombardement couvrait une vaste zone.

Le sol trembla clairement alors que des flammes surgissaient. Des éclats volaient partout comme si tout pouvait être détruit.

Tap ! Tap ! Tap !

La grande silhouette grisâtre-blanche émergea de la poussière, n’ayant subi aucun dommage sérieux. Tout ce qu’elle avait, ce n’était que quelques fissures à sa surface.

Cattleya dit sans expression troublée : « Ce n’est pas un type de géant, mais un type de golem de pierre.

« Son noyau est l’ingrédient principal de la Séquence 5 Gardien du chemin de la Séquence des Gardiens. Par conséquent, ses défenses sont extrêmement élevées. »

Au milieu du bombardement résonnant des canons, Klein commença à douter de ses sens auditifs.

Puisque vous savez que le géant de pierre a une haute défense, pourquoi avez-vous utilisé un bombardement de canons ? N’est-ce pas un gaspillage de boulets de canon ? pensa-t-il avec perplexité en se moquant.

Peut-être entendant ses pensées intérieures, Cattleya dit en regardant le géant de pierre s’approcher : « Je n’ai jamais rencontré une telle créature Beyonder auparavant, donc je souhaitais faire quelques tests. »

Je n’ai rien à dire contre une telle raison… Klein resta sans voix.

À ce moment-là, Anderson Hood, qui avait observé le géant de pierre tout le temps, leva la main et dit : « Avez-vous quelqu’un qui a des pouvoirs Beyonder dans le domaine de la glace et du gel ? »

« Moi, » répondit froidement Cattleya.

Voyant que Madame Hermite avait les moyens, Klein ravala les mots qu’il était sur le point de dire à voix haute.

Il ne souhaitait vraiment pas activer la Faim Rampante à moins que cela ne soit nécessaire, malgré le fait que Zombie possédait les pouvoirs de la glace et du gel.

Il croyait qu’il ne pourrait pas trouver de nourriture appropriée sur l’île !

Cattleya sortit un rouleau grisâtre-noir d’une poche secrète de sa robe de sorcier et murmura doucement un mot en ancien Hermes, « Congélation ! »

Silencieusement, le rouleau fut consumé par des flammes bleu-icy et immédiatement, des flux cristallins de lumière apparurent dans les airs.

Ils volèrent vers le géant de pierre et gelèrent la cible, des stalactites pendaient de celle-ci.

Au milieu de bruits de craquement et de fissures, la couche de glace se fissura à son tour alors que le géant de pierre marchait lentement hors de la zone. Cependant, son extérieur grisâtre-blanc avait pris une teinte plus sombre. Ses mouvements étaient beaucoup plus raides qu’auparavant.

À ce moment-là, Anderson leva les mains comme s’il était un chef d’orchestre demandant au public d’applaudir.

Des flammes orange-jaune, presque blanches, jaillirent aux pieds du géant de pierre comme s’il avait mis le pied dans un piège particulier.

Sa surface produisit rapidement une bouffée de vapeur alors que des fissures se propageaient à travers son corps sous forme de fractures profondes.

Anderson recula avec son bras droit alors qu’une lance brûlante et blanche se condensait dans sa paume.

Les flammes à la pointe de la lance se condensèrent en un point alors qu’elles émettaient un éclat éblouissant.

La lance vola, frappant avec précision la fissure dans le ventre du géant de pierre alors que les flammes fondaient un énorme trou en elle.

Quant à Anderson Hood, qui était à l’origine sur la plage, il semblait fusionner avec la lance brûlante et blanche. Les flammes s’intensifièrent alors qu’il apparaissait étrangement derrière le géant de pierre.

Il ferma son poing gauche alors que son bras se gonflait. Avec un uppercut, il frappa vers le haut à partir du trou et dans le cœur du géant de pierre.

Ce coup apparemment simple créa un effet exagéré. Le géant de pierre se figea immédiatement sur place alors que des bruits de craquement émanaient constamment de son intérieur. En quelques secondes, il s’était effondré en décombres.

Un coup critique… Les pupilles de Klein se contractèrent.

Cattleya se tenait calmement sur place et dit sans surprise : « La Séquence 5 du chemin du Chasseur est Faucheur.

« De plus, ils sont doués pour trouver la faiblesse de leur proie. »

Faucheur… Un faucheur de vie ? Pas étonnant… Klein hocha légèrement la tête.

À ce moment-là, Anderson s’accroupit et fouilla dans la carcasse du géant de pierre.

Puis, il tourna la tête et sourit avec amertume.

« Ce n’est pas un vrai monstre. »

Cela signifiait qu’il n’y avait pas de butins de guerre !

Alors qu’Anderson décrivait la situation, les décombres disparaissaient à un rythme discernable.

… Pour un malheureux comme vous, ne soyez pas celui qui ouvre des coffres ou pille des cadavres… Klein ne put s’empêcher de se moquer intérieurement.

Anderson revint et continua de parler.

« Le plus grand problème de ces eaux est celui-ci. Tous les monstres ne vous fourniront pas de richesses ! »

C’est parce que les monstres conjurés comme celui-ci font partie de monstres plus puissants d’un niveau supérieur. Bien sûr, il est possible qu’ils soient le résultat de pouvoirs et d’aura résiduels… Klein avait déjà une théorie préliminaire à ce sujet.

Après avoir traversé le voyage, il découvrit qu’il y avait des traces Beyonder de Soleil, Nuit Éternelle, Tempête et Spectateur. Il avait une théorie plus développée à partir de ses théories précédentes.

Il soupçonnait à l’origine que ces eaux étaient les restes d’un champ de bataille dans une guerre entre des dieux anciens de la Deuxième Époque. La Tempête appartenait au Roi Elfe Soniathrym ; le Spectateur appartenait au Roi Dragon Ankewelt ; Nuit Éternelle appartenait au Roi des Loups Démoniaques Flegrea. Avec Petit Soleil lui fournissant les récits légendaires de la Ville d’Argent à chaque rassemblement, Klein avait acquis une compréhension préliminaire des autorités des huit dieux anciens de la Deuxième Époque.

Cependant, le midi constant et le Char du Soleil formé d’or avaient amené Klein à douter de sa théorie. Cela était dû au fait qu’aucun des huit dieux anciens ne maîtrisait le chemin du Soleil.

Bientôt, Klein le relia à Amon et au père d’Adam, le Créateur de la Ville d’Argent qui était considéré comme le dieu ancien du soleil.

Après que ce Créateur se soit éveillé, et après une série de batailles intenses, il avait repris les autorités des dieux anciens !

Ainsi, ces ruines de la bataille entre dieux avaient-elles été laissées derrière ? La fresque incomplète qu’il avait vue dans la ruine elfique surgit soudainement dans l’esprit de Klein.

Le Roi Elfe Soniathrym et le Créateur de la Ville d’Argent, qui était aussi le dieu ancien du soleil, étaient en désaccord !

Alors que ses pensées vagabondaient, Anderson était revenu à son état de rire. Il le regarda et dit : « Comment dois-je vous appeler ? »

« Gehrman Sparrow, » Klein donna simplement son nom.

« Gehrman Sparrow ? » Anderson fut d’abord surpris avant de se reprendre. « J’ai entendu parler de vous. Vous êtes l’aventurier qui a presque réussi à chasser le vice-amiral Ailment. Vous avez le titre de chasseur le plus fou ! Le mois dernier, lorsque le navire sur lequel j’étais a passé l’archipel de Rorsted et l’île d’Oravi, j’ai pensé à faire votre connaissance autour d’un verre, mais votre localisation était inconnue. »

Le mois dernier ? Je faisais du bénévolat à l’hôpital… Klein hocha la tête et dit : « Vous me connaissez maintenant. »

« De plus, essayez de ne rien dire. »

« … » Anderson força un sourire. « Je sais, ma malchance a tendance à faire en sorte que les mots négatifs que je dis deviennent réalité. Très bien, arrêtez de me regarder. Je ne parlerai plus. Posez ce charme que vous avez. »

En raison de l’apparition du géant de pierre, le temps de détente des pirates fut écourté. Le Future reprit rapidement la mer, s’aventurant profondément dans l’océan.

En chemin, Klein resta debout sur le pont et s’appuya contre le côté du navire. Il observait son environnement pendant qu’Anderson traînait sur le navire. Il était doué pour socialiser et interagir avec les pirates.

Impressionnant. Il a facilement compris la situation du navire… Klein jeta un coup d’œil à Anderson, qui buvait avec quelques pirates dans l’ombre, tout en soupirant intérieurement.

Bien sûr, le Chasseur le plus fort ne sait probablement pas que l’alcool qu’il boit contient un sédatif d’origine inconnue… Klein retint son rire en pensant malicieusement.

Avec l’aide d’Anderson, le Future contourna deux maelstroms cachés et une ruine de palais flottant tout en continuant sur la route maritime sécurisée.

Environ trois heures plus tard, la nuit tomba à nouveau.

Klein retrouva rapidement sa lucidité et sa raison dans le rêve alors qu’il ouvrait les yeux et regardait autour de lui.

Sa vision était une étendue de noirceur totale, rien à voir.

… Ne me dites pas que je suis aveugle… Une telle pensée apparut instinctivement dans l’esprit de Klein. Puis, il mit sa paume droite dans sa poche et sortit une allumette.

C’était un composant dont chaque Magicien avait besoin pour ses sorts.

Avec familiarité, il sortit une allumette et l’alluma. Immédiatement, une faible flamme apparut devant les yeux de Klein.

La flamme lutta en s’épanouissant, illuminant légèrement son environnement.

Il se trouvait dans une cellule de prison, avec une porte non verrouillée faite de barres métalliques !

Pourquoi serais-je ici ? Je ne suis ni à côté de l’Amiral des Étoiles ni dans la salle des fresques où se trouvait Anderson… Je suis placé au hasard dans un endroit particulier ? Alors que ses pensées s’emballaient, Klein fit un mouvement de poignet et éteignit l’allumette qui avait presque brûlé ses doigts.

Une couche resplendissante de lumière du soleil s’épanouit sur sa main gauche alors que ses yeux avaient deux soleils miniaturisés.

Avec l’âme du Prêtre de la Lumière, il obtint la vision nocturne de la Lumière de Sainteté.

En observant son environnement, Klein vit que la cellule dans laquelle il se trouvait n’était pas trop exiguë, mais le sol était sale et en désordre. Il y avait de nombreuses empreintes, un mystère quant à ce qui s’était passé auparavant.

La plupart d’entre elles sont des empreintes humaines. Quelques-unes sont plutôt exagérées, appartenant probablement à des géants… Le lit simple est cassé dans le coin tandis qu’il y a une clé à côté de la porte… Quelqu’un a réussi à s’évader ? Klein s’approcha de la porte en métal déverrouillée et regarda prudemment à l’extérieur.

La prison était remplie d’obscurité. L’obscurité enveloppait un couloir pavé de pierres, et en face de lui se trouvait un mur froid mais solide. Le chemin s’étendait continuellement de chaque côté comme s’il y avait d’autres cellules de prison.

Klein détourna le regard, ramassa la clé par terre et verrouilla les portes.

Il n’essaya pas de sortir et resta dans la cellule.

Il se souvenait clairement que Will Auceptin lui avait conseillé de ne pas explorer le monde des rêves. Par conséquent, il prévoyait d’attendre l’arrivée de midi !

Et alors, même si c’est une cellule de prison ? Ce n’est pas comme si je partais… Klein se blottit dans le coin, assis sur le lit simple coupé en deux, semblant se fondre dans l’obscurité riche qui l’entourait.

Dans ce silence extrême, Klein inclina soudain la tête car il entendit vaguement de légers pas !

Le son des pas venait de loin d’une manière éthérée et à une fréquence lente alors qu’il s’approchait de lui.