Chapitre 759
====================

Samedi soir, 20h.

Klein monta dans sa voiture haut de gamme et arriva au 39, rue Böklund – la maison du député Macht – en deux minutes et demie.

Après avoir jeté un coup d’œil à la fontaine illuminée qui éclaboussait d’eau, il boutonna sa queue de pie et descendit de la voiture avant de se diriger vers l’entrée principale de la maison.

Richardson tenait une bouteille de vin rouge de Southville magnifiquement emballée et suivait de près son employeur.

Après avoir franchi la porte principale, Klein aperçut immédiatement le député Macht et sa femme, Riana, s’approcher pour l’accueillir.

Le premier portait un uniforme d’officier de l’armée de couleur olive avec une écharpe rouge-orange autour de la taille et quelques médailles pendues à sa poitrine. Dans le royaume de Loen, les officiers en service et à la retraite aimaient porter leurs uniformes militaires lors des bals.

La seconde portait une longue robe jaune avec des côtés froncés et une dentelle exquise rarement vue, ce qui la rendait différente des jeunes filles non mariées. Cependant, elle exposait également partiellement son cou clair et ses épaules.

Klein prit la bouteille de vin rouge de Southville des mains de Richardson et la tendit au député Macht avant de dire en s’inclinant : « Désolé, je suis en retard de quelques minutes. »

C’était en fait une situation courante lors des bals de Loen. Les invités préféraient être en retard d’un certain temps plutôt que d’arriver tôt. Cela était dû au fait que les maîtres de maison pouvaient encore être occupés par les préparatifs finaux du bal. C’était le pire moment pour eux d’accueillir des invités, mais bien sûr, il fallait s’assurer de ne pas être en retard de plus de dix minutes.

Si Wahana ne lui avait pas spécialement appris cela, Klein serait certainement arrivé tôt par respect.

« Ce n’est rien. Le bal n’a pas encore officiellement commencé. » Macht jeta un coup d’œil au vin rouge de Southville en le remettant à son valet avant de hocher la tête avec un sourire.

Lors des événements de haute société à Loen, il fallait apporter un cadeau pour le maître si c’était la première fois qu’on assistait à un bal. Les boissons alcoolisées étaient les plus appréciées, mais il fallait garder à l’esprit que le premier cadeau devait être quelque chose de produit localement.

Après avoir salué Macht, Klein se tourna vers Madame Riana et vit qu’elle avait légèrement levé sa main droite. Il fit donc un pas en avant, leva sa paume et s’inclina pour l’embrasser.

« Vous illuminez tout le bal. »

Avant le début du bal, complimenter les maîtres de maison était une étape nécessaire lors des événements sociaux de Loen. Et contrairement à Intis, l’étiquette du baiser de main à Loen exigeait que la dame fasse un geste indiquant que cela était possible avant qu’un gentleman puisse faire le baiser ; sinon, ce serait une grave impolitesse.

« De même pour votre arrivée, » répondit Madame Riana avec un sourire.

Ensuite, le couple conduisit Dwayne Dantès à travers le couloir et dans la grande salle où une mélodie agréable résonnait.

Après avoir fait quelques pas en avant, Maury Macht désigna une dame en robe bleu ciel.

« Ma fille, Hazel. »

Klein regarda la fille alors que ses pupilles se contractaient soudainement !

Il connaissait cette fille !

Pour être précis, il avait déjà vu son image auparavant !

À l’époque où il avait demandé à Arrodes où il pouvait obtenir un objet mystique capable de voler les pouvoirs de Beyonder des autres, le miroir magique avait indiqué une scène d’une dame arrogante traînant dans les égouts, et il ne s’agissait de personne d’autre que Hazel Macht. C’était une dame avec des cheveux ondulés noir-vert et de brillants yeux marron !

Elle a un objet mystique qui correspond à un Bandit de Feu ? Avec ses conditions familiales, pourquoi traînerait-elle dans les égouts ? Est-ce une rencontre fortuite pour elle ? Cherchait-elle quelque chose ou attendait-elle quelque chose dans les égouts ? Est-elle déjà devenue une Beyonder ? Comment a-t-elle réussi ? Pourrait-il s’agir d’un grand-père parasitant son corps ? Klein, qui portait la « peau » de Dwayne Dantès, pensa instantanément à de nombreuses questions, mais il pressa sa main contre sa poitrine tout en s’inclinant avec un air impassible.

« Bonsoir, Mademoiselle Hazel. »

Au cours de ce processus, il jeta un coup d’œil au visage de Hazel Macht et découvrit qu’elle avait un air composé. Il y avait de l’arrogance dans ses yeux, et tout ce qu’elle fit fut de sourire poliment et de répondre : « Bonsoir, Monsieur Dantès. »

Elle n’eut aucune réaction anormale, ce qui signifie qu’elle est incapable de sentir l’aura du brouillard gris… Du moins, il n’y a pas de grand-père parasitant son corps. Je ne peux pas en être certain pour l’instant, je vais devoir continuer à observer… Klein se redressa alors qu’il prenait une coupe de champagne doré pâle sur le plateau d’un serveur. Il commença ensuite à discuter avec le député Maury Macht.

« Je ne m’attendais pas à ce que vous soyez un major. »

Il pouvait le dire d’après l’épaulette sur l’épaule de Macht.

S’il était colonel, Klein aurait même soupçonné que le gentleman était aussi un Beyonder, mais il était difficile de le dire pour un major.

« Haha, ce n’est rien. Il y a beaucoup d’opportunités de rendre des services méritoires à Balam, » répondit Maury. « Bien sûr, le temps là-bas est particulièrement inadapté. J’ai toujours suggéré aux supérieurs de l’armée de concevoir un uniforme pour l’Ouest de Balam et de se débarrasser des couleurs sombres traditionnelles ; sinon, les officiers ne se sentiront que comme de la viande à rôtir. »

Quant aux soldats enrôlés, la plupart portaient des hauts rouges et des bas blancs.

« Oui, le temps là-bas est complètement différent de ce qu’il est dans le pays. Même Desi Bay n’est pas si chaud. » Klein indiqua qu’il avait été sur le continent du Sud, et qu’il avait été soit à l’Est, soit à l’Ouest de Balam pour corroborer ses expériences de chasse qu’il avait mentionnées quelques jours auparavant.

Après quelques minutes de petites conversations, Macht s’excusa et se dirigea vers l’escalier avec sa femme. Au deuxième étage, il leva une coupe de vin rouge tout en se tenant près des rampes face à la porte principale et dit : « Merci à tous d’être venus à notre bal. Tout d’abord, portons un toast aux divinités. Elles sont la source de tout ce qui est beau. »

Lui et Madame Riana frappèrent quatre fois sur leur poitrine tout en louant doucement la Déesse. Les autres invités louèrent également les divinités auxquelles ils croyaient par leurs propres moyens.

Macht continua à lever sa coupe en disant avec un sourire : « Deuxièmement, un toast au royaume. C’est un socle stable. »

« Au royaume. » Klein leva sa coupe de champagne et parla avec les autres invités autour de lui.

Ensuite, Macht scruta la salle et demanda avec humour : « Enfin, à quoi devrions-nous porter un toast ? »

L’esprit de Klein s’agita alors qu’il disait à haute voix avec un sourire : « Un toast à l’amélioration de l’air à Backlund. »

Macht fut surpris et ne put s’empêcher de sourire en réponse.

« Excellent. C’est une excellente suggestion.

« Un toast à l’amélioration de l’air de Backlund. C’est un symbole de notre vie meilleure. Santé !

La résolution du problème de la pollution atmosphérique avait toujours été l’un de ses idéaux politiques en tant que membre de la Chambre des communes. Il avait finalement poussé pour les projets de loi correspondants et avait joué un rôle significatif dans l’amélioration de l’environnement. Par conséquent, porter un toast à l’amélioration de l’air de Backlund équivalait à porter un toast à lui-même. C’était plus euphémique et plus franc.

Tous les invités résonnèrent dans un élan d’enthousiasme alors qu’ils terminaient les boissons dans leurs mains.

Juste après cela, le membre du Parlement Macht prit la main de Ma’am Riana et ils descendirent dans le hall. Ils commencèrent ensuite la danse d’ouverture sur une musique douce.

Tous les gentlemen présents commencèrent à chercher leurs premières partenaires pour danser. Klein prit une autre coupe de champagne tout en observant tranquillement les invités.

Hmm, Ma’am Mary est ici aussi… Il balaya son regard et trouva quelqu’un de familier. En tant que l’un des principaux actionnaires de la société Coim, avec une richesse s’élevant à des dizaines de milliers, Ma’am Mary avait précédemment engagé Sherlock Moriarty pour enquêter sur l’adultère de son ex-mari.

Elle est membre du Conseil national de la pollution atmosphérique, donc il est normal qu’elle ait une relation étroite avec le membre du Parlement… Klein ne tenta pas de l’inviter à danser, puisqu’il était ici en tant que Dwayne Dantès. Il ne connaissait pas cette dame qui vivait dans une autre rue.

Il détourna son regard et regarda ailleurs. Il vit Hazel Macht tenant une coupe de vin blanc et se tenant sur le côté. Elle affichait un sourire clair d’aliénation en regardant les gentlemen se fixer sur leurs cibles pour les inviter à danser.

Cette dame a en fait l’air plutôt bien. Elle est digne et jolie. Elle aurait dû être la star de ce bal, avec des gens désireux de l’inviter à danser. Cependant, la façon dont elle dégage ce regard d’arrogance, regardant les gens avec un air hautain, fait que tout gentleman qui pose les yeux sur elle se détourne vers une autre cible.

J’ai déjà vu ce regard dans les yeux de certains Beyonders aussi. Ils ne se considèrent plus comme mortels, et ils ont souvent un sentiment de supériorité face aux gens ordinaires… Heh heh, cela implique que Mademoiselle Hazel est probablement une Beyonder… C’est vrai, si elle n’est pas une Beyonder, comment oserait-elle traîner dans les égouts… Elle vient du chemin des Maraudeurs ? Mais comment peut-elle agir en tant que Maraudeur ou Escroc avec une telle arrogance ? C’est difficile à imaginer… Voyant que les hôtes avaient presque terminé la danse d’ouverture, il commença à réfléchir sérieusement à qui il pourrait inviter.

Dwayne Dantès est dans la quarantaine, donc il n’est pas approprié d’inviter une dame pour sa première danse, à moins que ce ne soit quelqu’un confirmé comme étant plus jeune. Et la première danse de la plupart des dames se ferait avec leurs maris… Hmm, je devrais pouvoir inviter des personnes que je connais ou les hôtes… Klein balaya la piste de danse et trouva la seule dame que Dwayne Dantès connaissait. C’était son professeur d’étiquette, Wahana.

L’inviter ? Non, elle sait probablement déjà que je l’ai secrètement aidée. L’inviter pour la première danse pourrait facilement lui faire mal comprendre. Cela pourrait même affecter sa relation avec son mari et entraîner des ennuis inutiles pour Dwayne Dantès… Ce n’est pas comme si j’étais l’Empereur Roselle qui a un penchant pour les épouses des autres. Non, il a un penchant pour tout. En résumé, je devrais éviter de créer des commérages… Klein détourna son regard et entendit la musique changer. Elle passa d’une mélodie douce à quelque chose de vif.

C’était un morceau de musique campagnarde qui était populaire dans le centre de Loen. Il était très apprécié par les nobles et était souvent utilisé pour la première danse.

Avec le changement de musique, les gentlemen se dirigèrent vers les dames et mesdames qu’ils avaient choisies. Klein remarqua également que personne ne s’approchait de Hazel Macht.

Elle est l’une des hôtes de ce bal… De plus, je peux l’observer de près… Heh heh, si elle est vraiment une Beyonder du chemin des Maraudeurs, cela implique que le brouillard gris est capable de « converger » des Beyonders des chemins voisins de celui du Voyant… Klein arborait un sourire doux alors qu’il s’approchait lentement de la dame arrogante.

« Mademoiselle Hazel, puis-je avoir le plaisir de danser avec vous ? » Dwayne Dantès, avec ses tempes blanches, fit une révérence standard en disant.

Hazel le regarda et, après quelques secondes de silence, dit : « Ce sera un honneur pour moi. »

Elle tendit alors sa paume.

Klein prit poliment sa main et entra sur la piste de danse alors qu’ils commençaient une danse vive et animée.

En regardant son visage beau mais impassible, Klein dit avec un sourire en essayant de sonder : « Je viens de remarquer que de nombreux jeunes gentlemen souhaitaient vous inviter à danser, mais ils n’ont pas pu rassembler leur courage. »

Hazel leva les yeux et balaya son regard sur lui et dit : « Monsieur Dantès, ce n’est pas un sujet poli. »

« … »

Klein se tut, perdu quant à la façon de répondre.