Chapitre 548
====================

Dans les ruines remplies d’eau de mer et à moitié fusionnées avec le monde des esprits, Klein se tenait à la porte de la salle centrale, vêtu d’une armure noire intégrale. À l’intérieur se trouvait le corps gigantesque d’un serpent bleu mutilé pour la nourriture et le vieux prêtre avec son ventre proéminent.

La peau de ce dernier était d’un noir grisâtre, comme s’il était devenu desséché à cause d’une exposition prolongée au vent. Ses yeux brillaient d’une lueur bleu azur alors qu’il fixait intensément le « client » portant une couronne noire, comme s’il réfléchissait à l’endroit où il devait commencer son repas.

Sans aucune hésitation, Klein plongea sa main droite dans son corps et en sortit une bouteille translucide brune.

Puis, il étendit sa paume gauche et dévissa rapidement le couvercle avant de lancer négligemment la Bouteille de Poison Biologique dans un coin de la salle.

Dans cet environnement, qui était à moitié submergé sous la mer, à part le Feu de Lumière qui pouvait consommer les morts-vivants et le mal, aucune autre flamme ne pouvait exister ; cela limitait donc également deux pouvoirs importants de la Séquence de Magicien de Klein. Par conséquent, il ne pouvait que pousser ses autres avantages à la limite dès le tout début.

Au même moment où il lança la Bouteille de Poison Biologique, le gant gauche de Klein devint rapidement resplendissant, comme s’il réfléchissait la lumière du soleil de midi.

Autour de son corps, l’eau de mer ondulante était teintée d’une couleur dorée alors qu’elle se répandait vers l’extérieur, couche après couche.

C’était le pouvoir du Prêtre de Lumière provenant de la Faim Rampante, Lumière de Purification !

Le vieux prêtre qui avait mangé une partie du corps du Dieu de la Mer Kalvetua n’était certainement pas assez civilisé et poli pour regarder Klein se préparer au combat de manière chevaleresque. La lumière bleue dans ses yeux éclot soudainement, et son ventre enflé se gonfla à nouveau.

Hurlement !

Un son éthéré, mais mélancolique, émanait de son corps, couvrant instantanément l’ensemble des ruines.

Cette voix était comme le chant d’un rossignol, belle et mélodieuse à la fois. Elle était aussi froide et perçante, pénétrant jusqu’à l’âme.

Klein était figé sur place. De même, toutes ses pensées semblaient avoir été frappées par des vagues de froid extrême et s’étaient instantanément gelées.

Le corps du vieux prêtre se gonfla en un instant, comme s’il était un Kalvetua ressuscité ou un géant sorti d’une légende mythique.

Un à un, des tentacules bleus glissants, tous entourés d’éclairs argentés, émergèrent de sous sa robe déchirée. Ils jaillirent et dansèrent dans les airs, frappant le Klein stupéfait.

Sizzle !

Avec une explosion de lumière argentée, Klein fut projeté en arrière avant de tomber lourdement à la porte. L’armure noire sur son corps s’assombrit instantanément et se fissura, et il avait inconsciemment lancé la canne dans sa main loin de lui.

Son esprit resta anormalement calme. Dans une situation où il était presque gelé, il n’eut même pas l’idée d’utiliser des Substituts de Figurine en Papier et finit par encaisser le coup de plein fouet.

Si ce n’était pas pour la carte de l’Empereur Noir et le sifflet en cuivre d’Azik qui renforçaient simultanément son Corps Spirituel, avec lui étant essentiellement une Séquence 6, il aurait été gravement blessé et même tué instantanément.

Les tentacules se précipitèrent à nouveau et frappèrent.

Klein, qui avait été réveillé par l’électricité, fit un saut périlleux agile, évitant de justesse l’attaque.

Il jeta un coup d’œil au corps de l’homme. Il se retourna immédiatement et courut hors de la porte sans aucune hésitation. C’était une action déterminée et décisive.

Tap ! Tap ! Tap !

Alors que Klein courait et volait comme s’il fuyait pitoyablement pour sa vie, les tentacules bleus enveloppés d’éclairs argentés du vieux prêtre le poursuivaient par derrière dans le but de le ramener dans la salle, mais Klein changeait habilement de direction, esquivant avec ses mouvements agiles et ses sauts périlleux opportuns.

Voyant que les choses ne se déroulaient pas comme il le souhaitait, le ventre du vieux prêtre se gonfla à nouveau, et sa voix froide résonna dans les ruines.

Mais cette fois, Klein était préparé. Bien que son corps restât raide et alourdi, il était trempé par l’eau de mer avant de se transformer en un tas de papier détrempé.

Enfin, le vieux prêtre bougea. Avec des pas lourds mais rapides, il tenta de rattraper son ennemi.

La figure colossale se précipita vers la porte, et la figure colossale s’écrasa contre le toit et le mur effondrés avec un fracas !

La porte ici était à l’origine suffisamment grande pour qu’une créature comme Kalvetua puisse passer, mais l’effondrement des ruines et la folie de ce Dieu de la Mer avant sa mort avaient causé l’effondrement de l’endroit. Les décombres effondrés laissèrent la porte avec une ouverture de deux mètres de haut et un mètre de large. Quant au vieux prêtre dont l’esprit était clairement anormal, il s’était heurté à cela, le faisant se coincer.

Klein, qui attendait cette opportunité, s’arrêta et se retourna.

Il ferma à moitié les yeux, redressa son dos et écarquilla les bras.

Un rayon de lumière dorée descendit du ciel, frappant directement le corps du vieux prêtre.

Des morceaux de sa robe qui pendaient sur son corps s’enflammèrent, et sa peau et sa chair grisâtres tombèrent au sol par morceaux, fondant et s’évaporant sous la pure radiance.

Ce n’est qu’alors que Klein distingua ce qu’était l’anomalie dans le ventre du vieux prêtre.

Le gonflement était intense, surtout à plusieurs endroits, formant le contour complet de deux yeux et d’une bouche.

C’était comme s’il y avait quelqu’un caché à l’intérieur du ventre du vieux prêtre, mettant son visage là pour tenter de s’échapper.

Bang !

Le vieux prêtre exerça une force avec ses jambes couvertes de peau de serpent noir, le faisant être projeté en arrière de la porte effondrée. Des pierres furent projetées et l’eau de mer afflua.

Il se libéra enfin du pilier de lumière, mais la plupart de son corps était couvert de blessures hideuses causées par l’effondrement de sa chair. Même son « visage » était rempli de signes de fusion.

Tap ! Tap ! Tap ! Les tentacules bleus du vieux prêtre s’agitaient dans les airs, apportant avec eux des éclairs argentés alors qu’ils fouettaient Klein de toutes les directions. Le « visage » à son abdomen produisait parfois un son qui faisait taire le Corps Spirituel.

Klein s’engageait soit à courir, faire des sauts périlleux, tourner en rond, ou à tourner calmement autour de son adversaire. Il allait dans la direction opposée lorsque son adversaire se dirigeait dans une, comme une danse sauvage entre deux personnes.

Au cours de ce processus, il s’appuyait sur des Substituts de Figurine en Papier pour résister à l’hurlement éthéré, mais froid encore et encore. Parfois, il laissait échapper un rugissement et utilisait un cri de Spectre pour agiter le vieux prêtre, interrompant de force le « visage » dans son abdomen pour qu’il ne produise aucun son.

Le temps passait, seconde par seconde, et le vieux prêtre fou qui avait gardé les mains baissées, les leva soudainement et les pressa contre son ventre.

Il tira avec son bras, déchirant de force la silhouette de la bouche en une déchirure.

Du pus bleu jaillit de celle-ci alors qu’une dense rangée de dents acérées se développait.

Avec un autre rugissement, l’eau de mer autour de lui jaillit vers la bouche, formant le terrifiant tourbillon que Kalvetua avait précédemment créé.

Klein, vêtu en Empereur des Ténèbres, fut aspiré, et les tentacules de foudre autour de lui se rétractèrent, sur le point de l’embrasser.

Klein ne paniqua pas, et le gant sur sa paume gauche se transforma rapidement, ressemblant à de l’or pur.

Flottant dans les airs, il fixa le « visage » sur l’abdomen du vieux prêtre et le tourbillon d’eau en dessous de lui. Ses yeux s’illuminèrent soudainement de deux éclairs.

Perforation Psychique de l’Interrogateur !

Le vieux prêtre se figea soudainement alors que le « visage » sur son abdomen se plissait, et la force d’aspiration terrifiante du tourbillon s’effondra instantanément.

Dans les vagues qui reculaient, Klein abaissa son corps et nagea à travers les points faibles comme un poisson, esquivant les mouvements aléatoires des tentacules bleus.

Il se précipita aux côtés du vieux prêtre au milieu des éclairs argentés qui clignotaient constamment, et à un moment donné, la couleur de ses gants avait changé en vert pâle.

Les muscles du dos de Klein se gonflèrent alors qu’il lançait deux coups de poing, frappant la cuisse du vieux prêtre près de son genou.

Bang ! Bang ! Bang !

De la chair et du sang éclaboussèrent des coups de poing émettant du froid. Sa jambe droite était recouverte d’une fine couche de givre, et l’eau de mer environnante était complètement gelée.

C’était le contrôle d’un Zombie sur la glace !

Alors que le vieux prêtre poussait un cri de douleur, il rétracta ses tentacules en forme de fouet, illuminant toute la ruine d’une lumière argentée.

À ce moment-là, Klein ne fut pas avide et s’arrêta juste à temps. Il fit des saltos arrière en continu, évitant l’attaque folle qui brûlait les dalles de pierre au sol.

Il se leva, et tandis que le vieux prêtre était encore figé sur place, le gant sur sa paume gauche brillait à nouveau de la couleur du soleil.

Klein se redressa et prit une pose de louange au soleil.

Un épais pilier de lumière brillante et sainte descendit à nouveau, enveloppant le vieux prêtre.

Klein vit la chair grisâtre et noire de son ennemi se désintégrer rapidement. La peau du « visage » sur l’abdomen de son ennemi fondait, révélant la situation à l’intérieur—à l’intérieur de l’abdomen du vieux prêtre, le cœur, l’estomac, les intestins et d’autres organes étaient écrasés ensemble, formant le visage d’un serpent de mer.

Kalvetua a en fait encore un peu de son âme… La volonté d’un demi-dieu est vraiment au-delà de mon imagination… Klein fit à nouveau un salto, esquivant le tentacule bleu qui le perçait comme une lance.

Enveloppés de foudre, les tentacules, qui avaient été fondus par le pilier de lumière sainte, s’enfoncèrent dans le sol, se tordant, se contorsionnant et se débattant.

La lumière brillante et claire disparut rapidement, et le visage sinistre du serpent sur l’abdomen du vieux prêtre ouvrit obstinément sa bouche à nouveau.

À ce moment-là, le vieux prêtre lui-même avait plié sa taille et poussé une série de toux violentes. L’effort sur le visage du serpent s’arrêta brusquement.

La Bouteille de Poison Biologique avait enfin montré ses effets !

Klein ne laissa pas passer l’occasion. Il se redressa à nouveau et écarte les bras comme s’il étreignait le soleil.

Un pilier de lumière avec de nombreuses flammes dorées illumina la zone. La silhouette du vieux prêtre se plia d’abord avant de rétrécir, comme s’il s’évaporait dans l’air. Le visage du serpent à son abdomen poussa un cri aigu avant de disparaître complètement.

Au moment où la lumière se dissipa, le vieux prêtre avait retrouvé sa taille d’origine. Ses os avaient presque fondu, avec des morceaux de chair grisâtre et noire encore accrochés à son corps.

Son aura s’assombrit rapidement alors que son esprit se désintégrait rapidement.

Klein se précipita et, s’appuyant sur son état de spectre, commença à canaliser son esprit.

Il voulait confirmer si le vieux prêtre était coupable de crimes odieux.

Il sentait qu’il devait maintenir sa ligne de fond, ce qui était quelque chose qu’il souhaitait et une précaution contre la corruption et la folie.

Tout à coup, il vit des images du vieux prêtre présidant aux rituels sacrificiels vivants.

Sans hésiter, Klein tendit la main gauche pour laisser le gant affamé depuis longtemps goûter à une délicatesse.

Chair, sang, spiritualité et os affluèrent rapidement dans la bouche béante de sa paume, accompagnés de particules de lumière bleue qui venaient avec un peu d’obscurité.

Pendant le canalisation de l’esprit, Klein confirma que le vieux prêtre était auparavant un Assureur d’Âmes. Sa formule de potion et ses ingrédients de Beyonder provenaient tous de l’Église du Dieu du Combat de l’Empire Feysac. Et au moment où il devint un Gardien du Dieu de la Mer, il avait déjà perdu la raison et ne pouvait qu’obéir aux ordres. Après la mort de Kalvetua, il avait suivi ses instincts et mangé la chair et le sang de la divinité en laquelle il croyait, et finalement, les caractéristiques conflictuelles l’avaient transformé en monstre.

Juste au moment où la Faim Rampante était rassasiée, toutes les caractéristiques de Beyonder au sol s’agitèrent soudainement, se transformant en un ouragan et balayant la salle avant de plonger dans la dent blanche qui n’était plus courbée.

Lorsque Klein regarda, il vit que le corps résiduel de Kalvetua s’était complètement effondré en quelque chose qui ressemblait à de la boue. Quant à la dent de serpent qui avait absorbé toutes les caractéristiques de Beyonder de la zone, elle était devenue un court sceptre, tranquillement incrusté dans un pilier à moitié effondré.

Au bout du sceptre blanc, de nombreux petits « gemmes » bleus y étaient incrustés. Certains d’entre eux teintés de noir et d’autres avec la lumière de l’aube.

Voyant que la Faim Rampante était rassasiée, Klein se précipita dans la salle, s’approchant prudemment du sceptre.

Avant de vraiment entrer en contact avec le sceptre, il entendit des couches de prières illusoires résonner dans ses oreilles, et il vit des illusions. Il vit des adorateurs se prosterner et prier, ainsi que des membres de la Résistance pleurer sur les statues brisées de leur dieu.