Chapitre 488
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Précommander un objet mystique ? Alger était stupéfait pendant une seconde avant de réaliser de quoi parlait Mademoiselle Justice.

Les limites de son esprit s’étaient élargies, et il sentait qu’il y avait de la place pour l’exploitation.

Dans un sens particulier, la caractéristique de Beyonder que Le Monde m’a confiée a été vendue. Il y a une destination définitive pour l’objet… Je peux facilement simplifier le processus et faire en sorte que les choses me profitent plus facilement. C’est-à-dire que je n’ai pas à le vendre à l’Artisan à nouveau. Au lieu de cela, je devrais choisir de confier le travail. De cette façon, je n’ai pas à m’inquiéter de savoir si la caractéristique peut être vendue. Je peux recevoir la commission de Le Monde et aussi obtenir plus de profit du côté de Mademoiselle Justice. Le seul capital que je dois avancer est les frais de fabrication pour confier le travail. Bien sûr, je dois considérer si l’Artisan sera disposé à promettre de prendre le risque…

De nombreuses pensées ont traversé son esprit alors qu’il pesait rapidement le pour et le contre et prenait finalement une décision.

« Pas de problème, je m’occuperai de cette affaire. » Il regarda Mademoiselle Justice et sentit qu’elle émettait une lumière éblouissante d’or.

Même après avoir rejoint l’Église des Tempêtes et dérivé en mer pendant tant d’années, il n’avait jamais rencontré quelqu’un comme ça ailleurs.

Il y avait beaucoup de marchands de mer, et encore plus de personnes riches, mais aucun d’eux ne se souciait vraiment de l’argent.

La situation financière de Mademoiselle Justice s’est-elle améliorée à ce point ? Klein était également choqué.

Un instant, il voulut parler pour l’inciter à payer les 2 000 livres qu’elle devait à son adorateur le plus tôt possible, mais, considérant qu’il avait déjà accepté que Mademoiselle Justice reporte son remboursement jusqu’en février ou mars, il ne pouvait que garder le silence et ne pas ruiner son image en tant que Le Fou.

Au moins, l’argent pour la caractéristique de Beyonder sans visage serait bientôt disponible. La vitesse dépend uniquement de la façon dont M. L’Homme Pendue contacte cet Artisan particulier et de la vitesse à laquelle l’Artisan peut produire l’objet mystique… Malheureusement, je ne peux compter que sur M. L’Homme Pendue pour contacter un Artisan pour le moment. Sinon, je pourrais directement vendre la caractéristique spéciale à Mademoiselle Justice sans avoir à payer de commission… Avec cela en tête, l’humeur de Klein devint mitigée.

Après avoir finalisé un gros contrat, Alger poussa un soupir silencieux de soulagement, sentant sa situation financière s’améliorer lentement.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il demanda : « Mesdames et messieurs, l’un d’entre vous a-t-il un moyen ou un objet pour faire dormir tout le monde à bord d’un navire en même temps ? »

La raison pour laquelle Alger n’était toujours pas allé sur cette île primitive pour traquer le Faucon Ombre Bleu était qu’il n’avait pas pensé à un moyen de laisser le Vengeur Bleu, ainsi que les dix ou plus marins et membres d’équipage de l’Église, sans éveiller de soupçons.

Faire tomber tout le monde sur un bateau dans un sommeil profond ? La première chose à laquelle Klein pensa fut la Bouteille de Poison Biologique, mais l’effet de cette chose était complètement incontrôlable, donc il avait peur que le résultat ne soit pas trop bon.

Puis, il se souvint de l’âme de Cauchemar dans la Faim Rampante. Faire tomber les gens dans un sommeil profond et les tirer dans des rêves étaient des spécialités de ce travail de Beyonder.

Mais le problème réside dans le fait qu’un Cauchemar est incapable de faire dormir autant de personnes en même temps. La limite de son influence ne dépasse pas dix. Pour satisfaire la demande de M. L’Homme Pendue, il doit s’agir d’un Séquence 5 du chemin correspondant ou même d’un demi-dieu… Klein rejeta cette pensée et ne laissa pas Le Monde parler.

En même temps, Audrey, Fors et Derrick secouèrent soit la tête en réponse, soit répondirent par « non ».

Emlyn essaya de se souvenir et dit : « Je peux vous aider à demander. Peut-être que nous, Sanguins, avons des objets mystiques ayant un effet similaire dans le clan. »

Toujours dire « nous, Sanguins »… À l’avenir, je peux le convaincre en ciblant cet angle… Alger remarqua cela et hocha la tête avec un sourire.

« Je vais devoir vous déranger. »

Voyant que les transactions touchaient à leur fin, Klein demanda rapidement à Le Monde de faire part de ses derniers besoins.

« Tout le monde, aidez-moi à garder un œil sur la spiritualité résiduelle des anciens spectres et une paire d’yeux d’un gargouille à six ailes. »

À part cela, les ingrédients supplémentaires n’étaient pas trop difficiles à acheter. Il ne pensait pas qu’il était nécessaire de passer par le Club de Tarot.

« D’accord. » Derrick fut le premier à répondre. Puis, il ajouta, se sentant quelque peu embarrassé, « M. Monde, la méthode pour éliminer la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder prendra encore un certain temps. Je devrais pouvoir avancer à la Séquence 7 bientôt. »

Cela dit, il regarda à ses côtés.

« M. L’Homme Pendue, une fois que je serai de retour dans la Ville d’Argent, je ferai une liste des monstres couramment vus dans les environs. »

Il avait gardé à l’esprit tout ce qu’il devait aux autres et chaque promesse qu’il avait faite sans les tenir. Cela le tourmentait au point qu’il ne pouvait même pas dormir paisiblement.

« Pas de problème, » dit indifféremment le Monde sombre.

Klein n’était vraiment pas pressé. Il n’avait pas fini de conclure ses principes sans visage, et sa digestion de la potion venait à peine de commencer. Cela prendrait encore plusieurs mois.

Par conséquent, son plan n’était pas de se diriger directement vers l’archipel de Gargas. Au lieu de cela, il agirait en tant qu’aventurier et voyageur tout en parcourant les îles coloniales. De temps en temps, il changerait d’identité et ferait l’expérience de la vie afin d’extraire les principes sans visage.

Au cours de ce processus, il s’informerait davantage sur les sirènes en détail. Après avoir su que l’Église de la Déesse élevait de telles créatures spirituelles et qu’elles possédaient des formules de potion de Haute Séquence du chemin du Voyant, Klein ne cessait de s’inquiéter des pièges placés contre chaque Sans Visage dans l’archipel de Gargas qui cherchait à avancer.

En d’autres termes, Klein devait passer deux à trois mois ou plus à voyager et à s’aventurer sur la mer Sonia. Cette longue période était suffisamment longue pour que Le Soleil obtienne une formule de potion, rassemble les ingrédients correspondants et monte à la Séquence 7 de Grand Prêtre Solaire.

Avec la conclusion de la partie transactionnelle de la réunion, les membres du Club de Tarot entrèrent dans une période de communication libre.

Audrey ne déçut pas les attentes de L’Homme Pendue en se levant la première et en levant les extrémités de sa jupe, s’inclinant vers la fin de la longue table en bronze.

« Honorable M. Fou, j’aimerais connaître la vérité cachée derrière le Grand Brouillard de Backlund. Est-ce uniquement le résultat de la tentative de ces cultistes d’éveiller la Démone Primordiale et de permettre la descente du Vrai Créateur ? Pourquoi le Prince Edessak a-t-il choisi de coopérer avec eux ?

« Selon votre principe d’échange équivalent que vous avez établi, que dois-je payer pour obtenir les informations pertinentes ? »

Si je le savais, les choses auraient été complètement résolues maintenant… L’expérimenté Klein maintint sa posture détendue, rit et dit : « Il n’est pas nécessaire.

« La racine du problème n’a pas encore été découverte, mais il y a suffisamment d’indices. J’espère que les membres des trois Églises ne sont pas trop stupides. »

La racine du problème n’a pas encore été découverte ? M. Fool a fait en sorte que son adorateur donne aux Églises et à l’armée un certain nombre d’indices ? Audrey était plutôt choquée en entendant cela, mais elle sentait que ce n’était pas trop surprenant compte tenu de ses préoccupations et inquiétudes précédentes.

« Merci pour votre réponse. » Elle s’inclina sincèrement une fois de plus.

« Backlund est-il toujours en danger ? » Fors se sentit soudain mal à l’aise.

Après que Mlle Justice se soit assise, Klein contrôla The World pour rire et dire : « M. Hanged Man, j’ai découvert la personne Baelen que vous avez mentionnée. »

« Le Baelen qui était impliqué dans l’évasion de nombreux esclaves des îles coloniales ? » Le Hanged Man répondit avec incrédulité.

« Oui, peau brun-rougeâtre, d’origine du Continent Sud, accent de Backlund, et la troisième dent sur sa fausse gauche, » répondit The World d’une voix rauque.

« … Ça doit être lui. » Alger se remémora pendant deux secondes avant de dire : « Où est-il ? Quelle est son identité actuelle ? De plus, M. World, souhaitez-vous recevoir 100 livres en espèces directement ou un objet de valeur équivalente ? »

C’était la mission de l’Église des Tempêtes, et l’achat d’indices était un acte remboursable ; par conséquent, Le Hanged Man n’était pas du tout sous pression.

Bien sûr, de l’argent ! Klein, qui était préoccupé par ses frais de subsistance, contrôla The World pour dire : « 100 livres en espèces. »

« Baelen est à Backlund. Il a été vu en train de rencontrer un membre de MI9 qui était loyal à la famille royale. Je ne sais pas exactement qui c’était, car il portait un masque. »

Un membre de MI9 qui était loyal à la famille royale… Le Hanged Man rumina ces mots, puis il se souvint de la question de Mlle Justice : Pourquoi le prince Edessak travaillait-il avec l’Ordre d’Aurora et la Secte de la Démoness ?

Cela pointe également vers la famille royale… Les deux affaires peuvent-elles être une seule et même chose ? La vérité derrière tout cela implique-t-elle la disparition des esclaves ? Alger avait l’impression de voir vaguement quelques points clés.

« Vous êtes vraiment une personne bien informée et bien connectée. Les 100 livres en espèces seront payées demain, » dit calmement Alger en remerciant.

« Heh. » The World rit et se tourna vers The Sun.

« Gamin, connais-tu l’ancien Hermes ? »

Derrick n’essaya pas de cacher quoi que ce soit en répondant honnêtement : « J’ai entendu parler de la langue Hermes, mais la Ville d’Argent n’a pas ce genre de connaissance. »

Au cours de la Deuxième Époque, il n’y avait pas de distinction entre Hermes et l’ancien Hermes. Ce n’est qu’à un moment donné de la Quatrième Époque que l’ancien Hermes a été simplifié en conséquence, le rendant plus facile à utiliser, à enseigner et à diffuser pour un usage quotidien. Cependant, il n’avait plus un effet aussi fort et direct sur les rituels. Autrement dit, l’Hermes parlé par Little Sun est équivalent à l’ancien Hermes… Il y a vraiment une personne connue sous le nom d’Hermes dans l’histoire de la Ville d’Argent… Klein hocha secrètement la tête et dit : « Dommage ; je voulais te demander une faveur. »

À ce moment-là, Audrey se souvint de quelque chose de leur conversation. C’était quelque chose qui provenait des Alchimistes Psychologiques.

Elle avait l’intention de communiquer directement, mais après avoir regardé le nouveau membre, M. Moon, elle sentit qu’elle ne le comprenait pas très bien, alors elle leva légèrement la main et dit : « Honorable M. Fool, j’ai quelque chose à vous rapporter. »

Klein hocha légèrement la tête et isola les sens de tous les autres.

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda-t-il d’un ton calme.

Audrey dit, honnêtement : « J’ai obtenu des informations des Alchimistes Psychologiques. La chose la plus importante est qu’ils ont été fondés après avoir excavé les ruines d’Hermes, qui était le maître qui a créé l’ancien Hermes. »

Les ruines d’Hermes ? Ce vieux monsieur était encore en vie il y a cent ou deux cents ans… Avait-il délibérément guidé les Alchimistes Psychologiques pour découvrir les reliques, ou avait-il péri dans l’incident de Roselle ? Klein fut stupéfait un instant. Après avoir réfléchi un moment, il sourit et lui rappela : « Hermes est un membre de l’Ordre des Ermites du Crépuscule. »

Il ne mentionna pas qu’Hermes pouvait encore être en vie, car il était impossible de le confirmer.

Hermes est un membre de l’Ordre des Ermites du Crépuscule ? Les Alchimistes Psychologiques pourraient avoir quelque chose à voir avec cette organisation mystérieuse ? Audrey fut stupéfaite avant de laisser échapper un soupir de soulagement.

Heureusement, j’ai le Tarot Club et M. Fool pour me soutenir. Sinon, je n’aurais aucun moyen de savoir et aucun moyen de me protéger… Encore une fois, elle remercia avec gratitude The Fool.

À ce stade, Klein voulut réconforter Mlle Justice, afin qu’elle ne soit pas trop bouleversée et inquiète à propos de l’incident de Backlund. Mûrir ne signifiait pas qu’elle devait renoncer à des humeurs positives et à des sourires. Cela n’affecterait pas sa capacité à prendre les choses au sérieux et l’aiderait plutôt à persévérer plus longtemps. Cependant, après réflexion, afin de maintenir son image de The Fool, il devait renoncer à ce conseil qu’il avait acquis en tant qu’ancien Clown.

Il retira alors les barrières d’isolement autour des autres membres, attendant la fin de l’échange et la fin de cette Réunion de Tarot.