Chapitre 439
====================

Le spectacle devant ses yeux rappelait à Klein l’histoire romantique que Talim Dumont lui avait racontée.

Son noble ami était tombé amoureux d’une femme de la classe populaire et insistait pour l’épouser. Cependant, étant dans le cercle supérieur de l’aristocratie, ce mariage était absolument interdit. Talim avait été vexé par cette affaire, et il avait même envisagé la possibilité d’engager un meurtrier, mais finalement, il avait réussi à persuader la femme de quitter son ami de son propre gré.

Le personnage principal de cette histoire pourrait-il être Edessak Augustus ? La situation est très cohérente sous tous ses aspects. En tant que prince, épouser une roturière est pratiquement un acte de trahison à cette époque. Depuis la fondation de Loen, l’épouse d’un descendant direct de la famille Augustus ne pouvait être qu’une noble… D’après ce que je viens d’entendre, Edessak a ramené cette femme de la classe populaire ? Et il l’a même punie en la mettant au sol ? Le véritable amour… En une fraction de seconde, l’histoire d’un prince tyrannique et d’une pitoyable fleur blanche fragile a pris forme dans l’esprit de Klein.

Il regarda au loin, profitant du paysage de ce milieu d’hiver.

« Ce n’est pas vraiment ce que ça a l’air. Quand le printemps viendra et que l’herbe poussera, vous verrez un parcours de golf de la plus haute qualité. » Le prince Edessak renvoya la servante, leva son fouet et désigna les alentours.

« Golf ? » demanda Klein, sachant en même temps la réponse à sa question.

Le prince Edessak fit signe à ses gardes et à ses attendants de s’éloigner, laissant le vieux majordome et Klein le suivre à ses côtés.

Il se promena sur les plaines désolées, rit et dit : « Oui, le golf. C’est un sport véritablement aristocratique dans lequel même les propriétaires de la plupart des magazines et des journaux ont du mal à s’impliquer.

« Bien que je n’aime pas Roselle, je dois admettre que ses idées fantastiques nous ont donné un monde plein de plaisir. Si vous pouvez découvrir la vérité sur la mort de Talim, cet endroit vous sera toujours ouvert. »

C’était en effet Roselle… Klein laissa échapper un léger soupir.

Voyant qu’il ne répondait pas, le prince Edessak continua de se lamenter.

« Il y a beaucoup à apprendre de Roselle à tous égards, mais son attitude envers les sentiments me dégoûte. Bien sûr, c’est la nature et le style commun de la plupart des aristocrates d’Intis, et c’est aussi la source de leur obsession pour le luxe et la débauche dans leur vie. »

Regardant devant lui le lent cours d’eau, Edessak dit d’un ton mature qui dépassait ses années : « Quatre-vingt-dix-neuf pour cent des gens ne sont pas des génies comme Roselle. Pour réussir et établir une grande entreprise, il faut d’abord comprendre ce qu’ils veulent vraiment, et pour cela, ils doivent être prêts à payer le prix et ne jamais faire marche arrière tout en persistant jusqu’au bout. »

Alors qu’il disait cela, son ton devint lent alors qu’il se moquait de lui-même et disait : « Avant cette année, j’avais toujours pensé que j’aimais beaucoup la fille du comte Hall. Elle a un physique parfait, une allure élégante, une fortune riche, une famille distinguée et un père très puissant. C’est quelqu’un dont aucun prince ne peut trouver à redire, mais maintenant je comprends que ce qui m’attire vraiment est quelque chose que je désire même dans mes rêves ; c’est un tempérament unique et une âme profonde née de l’expérience. Heh, je ne dis pas que Mademoiselle Hall manque de tempérament, mais ce n’est pas ce que je veux, admire ou aime. »

Votre Altesse, votre ton, votre attitude et votre expression sont maintenant presque identiques à celles de Talim juste avant sa mort… Ne mourrez pas soudainement devant moi. Même si je devais sauter dans la rivière Tussock, il n’y a aucun moyen pour moi de prouver mon innocence… De plus, entendre tout cela me rend plus facile à faire taire. Voulez-vous me lier à votre char… Klein se sentit un peu effrayé pour une raison incompréhensible.

Il se racla la gorge et prit l’initiative de changer de sujet.

« Votre Altesse, avec votre statut et votre identité, vous ne manquerez certainement pas de subordonnés. Il y a beaucoup de gens prêts à enquêter sur la mort de Talim pour vous, alors pourquoi avez-vous besoin de moi ? »

Edessak secoua la tête et sourit.

« En tant que prince, j’ai autant de pouvoir que la petite liberté que j’ai. Il y a beaucoup de choses que je ne peux pas laisser faire aux gens autour de moi, car il y a trop d’yeux sur moi.

« Vous êtes un grand détective avec du bon sens, et vous aviez une bonne relation avec Talim. Vous étiez là à ce moment-là, donc je ne pense pas qu’il y ait quelqu’un de mieux placé que vous.

« Ne vous inquiétez pas, s’il y a vraiment un problème, je peux certainement garantir votre sécurité. »

Une telle promesse est comme du papier toilette dans les toilettes… Klein ne put s’empêcher de se moquer silencieusement.

Avec le prince Edessak disant déjà autant, il sentit qu’il y avait peu de chances qu’il quitte le manoir Red Rose s’il refusait à nouveau. Il ne pouvait que soupirer et dire : « En fait, je suis aussi en colère que vous au sujet de la mort de Talim, mais la réalité m’a gardé calme. »

Edessak sourit.

« Que puis-je faire pour vous ? »

« Les cheveux de Talim, soit sa chair et son sang, plus quelque chose qu’il portait avec lui. » Klein fit la demande.

« D’accord, alors je vais faire livrer cela chez vous. » Edessak accepta immédiatement, puis demanda curieusement : « C’est tout ? »

Klein ne se formalisa pas.

« Je ne saurai quel type d’aide j’ai besoin que lorsque j’aurai une piste préliminaire. Votre Altesse, il est préférable que vous me donniez un moyen de communiquer avec vous. Un détective privé qui visite fréquemment ce manoir susciterait certainement des soupçons. »

Edessak hocha la tête et dit comme s’il était préparé : « Je ferai en sorte que quelqu’un loue secrètement la maison à côté de vous, 13 Minsk Street. Quand vous aurez besoin de prendre contact, écrivez une lettre à votre voisin pour lui dire que vous allez le visiter et mettez-la dans la boîte aux lettres. Quant à la récompense, vous devriez savoir que je ne suis pas une personne avare, même si cela se termine par un échec. Tant que vous contribuez et prenez le risque, vous recevrez toujours le revenu correspondant. Si vous découvrez la vérité, je vous donnerai une récompense suffisante pour votre retraite. »

Ce prince agit vraiment rapidement et de manière décisive… La retraite, ce serait au moins 3 000 livres… Klein soupira secrètement.

« D’accord, que l’esprit de Talim repose en paix dans le royaume de la tempête et de la foudre. » Il s’inclina.

Edessak hocha légèrement la tête et donna des instructions à son vieux majordome : « Emmenez le détective Moriarty dehors et retournez à Minsk Street. »

Pourquoi ne me gardez-vous pas pour le déjeuner ? N’êtes-vous pas un peu trop arrogant en traitant votre invité ? Bien sûr, cela a probablement à voir avec le fait qu’il reste encore longtemps avant midi… Klein se moqua silencieusement de lui.

Il suivit le vieux majordome jusqu’à l’entrée du manoir et récupéra l’étui de pistolet, le revolver et les balles.

Au 15 Minsk Street, Klein se tenait à la fenêtre en saillie et regardait la voiture avec les armoiries royales s’éloigner.

Sherlock Moriarty pourrait mourir à tout moment si l’enquête va vraiment plus loin… Qui sait, quelqu’un pourrait m’observer en ce moment… Hmm, pas pour l’instant, puisque je n’ai pas encore fait de mouvements… Klein fronça les sourcils et resta immobile.

À ce moment-là, il était extrêmement désireux de progresser vers Sans Visage.

Je ne peux pas me permettre d’attendre l’exploration de la tombe de la famille Amon par l’Esprit de Machinerie. Je dois continuer à essayer d’acheter la caractéristique de l’Ombre en Peau Humaine par d’autres canaux. Après tout, personne ne sait combien de temps les préparatifs de l’Esprit de Machinerie prendront. Et si cela dépassait un mois ou même six mois ? Ce n’est pas impossible. Ils peuvent d’abord envoyer des gens pour garder l’entrée et rassembler lentement les informations correspondantes afin de s’assurer que rien ne va mal. Ce n’est pas une mauvaise stratégie, mais ce n’est pas quelque chose que je peux me permettre d’attendre… Alors que des pensées traversaient l’esprit de Klein, il prit sa décision.

À 14h45, il apporta son journal dans la salle de bain et se prépara activement pour la Réunion de Tarot de cette semaine.

Trois heures précises.

Une profonde lueur illusoire rougeâtre s’éleva alors qu’Audrey Hall regardait autour d’elle de bonne humeur.

La nuit dernière, elle avait enfin reçu la formule de potion de Psychiatre de Séquence 7 dont elle avait rêvé. Ses émotions étaient encore un mélange d’excitation, d’agitation et de sérénité. De plus, les Alchimistes Psychologiques ne lui avaient pas immédiatement demandé de contributions, affirmant qu’il s’agissait d’un avance.

Ils avaient une confiance totale dans l’incroyable capacité de Mademoiselle Audrey à « les rembourser ».

Pas de nouveaux membres… Audrey se leva et regarda au bout de la longue table en bronze. Elle leva les coins de sa jupe et s’inclina.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ Bon après-midi… »

Sa voix légère et joyeuse brisa le silence immuable au-dessus du brouillard, permettant à Klein, qui se sentait un peu déprimé, de se débarrasser temporairement des soucis que le monde extérieur lui avait causés.

Il hocha légèrement la tête et répondit aux salutations des membres.

Lorsqu’elle se rasseya, Audrey fit apparaître les autres membres et créa une scène dynamique avec les observations précédentes.

En s’inclinant, Monsieur le Pendu observa silencieusement Monsieur Fool avec une curiosité discrète. Puis, il se tourna vers Monsieur le Monde avec anticipation… En d’autres termes, ayant une relation étroite avec l’Église du Seigneur des Tempêtes, il connaît les détails de l’assassinat du Duc Negan et est au courant de l’apparition du Héros Bandit Empereur Sombre. Il a le désir d’enquêter sur la vérité cachée derrière cette affaire… Il semble y avoir un résultat concernant la caractéristique de Beyonder Loup-Garou que Monsieur le Monde lui avait confié à vendre, et il a probablement également trouvé les caractéristiques de l’Ombre en Peau Humaine ou les cheveux de Naga des Profondeurs…

Les émotions du Soleil sont très stables et détendues. Cela signifie qu’il croit que la surveillance de la Ville d’Argent sur lui a été levée… Sur quoi s’est-il appuyé pour faire ce jugement ? A-t-il été réaffecté aux soi-disant équipes d’exploration ?

Fors est un peu déprimée malgré son sentiment de détente… Elle a passé le test du membre de la famille Abraham et est devenue son élève, mais elle a été forcée d’accepter quelque chose qui lui était désavantageux ?

Monsieur le Monde est aussi froid et profond que jamais… Peut-être que lorsque j’atteindrai la Séquence 7 ou 6, je pourrai saisir ses changements émotionnels et ses pensées…

Eh bien, Le Fool est toujours aussi mystérieux, puissant et insondable.

Une série de pensées traversa l’esprit d’Audrey. Elle regarda la silhouette enveloppée dans le brouillard gris et dit : « Honorable Monsieur Fool, j’ai obtenu trois nouvelles pages du journal de Roselle. »

C’était une copie qu’elle avait demandée aux Alchimistes Psychologiques. Cependant, comme elle ne l’avait mentionné que la nuit dernière, Escalante n’avait eu le temps de lui donner que trois pages dans un si court délai.

« Quel genre de récompense voulez-vous ? » demanda Klein avec un sourire.

Audrey répondit sincèrement : « Pouvez-vous simplement le considérer comme la récompense pour avoir répondu à ma question précédente ? »

En disant cela, elle avait un sentiment inexplicable de se vanter.

Monsieur le Pendu et vous tous ne savez toujours pas l’existence de l’Ordre des Ermites du Crépuscule !

Ouf, comme c’est envieux. Je me demande quel problème Mademoiselle Justice a cherché à résoudre en privé… J’écrirai à l’enseignant quand je rentrerai, et je lui demanderai s’il a le journal de Roselle, non – au monde extérieur, le carnet. Fors ressentit immédiatement le désir et la motivation.

Sous le regard suspicieux de Monsieur le Pendu, Klein hocha la tête sans se soucier.

« Bien sûr. »

Audrey produisit rapidement trois pages d’entrées de journal couleur fauve et les passa à Monsieur Fool.

Klein les prit et les lut. Sur la première page, il était écrit : « 13 janvier, contact avec Monsieur Door stabilisé. »