Chapitre 1182
====================

Chapitre 1182 La Sainte Parole

Bien qu’il ne se soit écoulé moins d’une semaine depuis qu’il était entré dans la Terre Abandonnée des Dieux, Klein avait déjà une bonne compréhension de l’endroit grâce à Petit Soleil. Il savait que les humains normaux, même les saints, devaient utiliser le feu pour créer de la lumière dans l’obscurité. Sinon, il était très facile pour eux de rencontrer des monstres dangereux se cachant dans les profondeurs de l’obscurité, ou d’être dévorés secrètement, disparaissant sans laisser de trace, jamais retrouvés.

Et à ce moment-là, le vieux clerc ne portait aucune lanterne en peau d’animal. Au lieu de cela, il traversa le brouillard dans l’obscurité et entra lentement dans la cathédrale illuminée par une faible lumière jaune.

Si ce n’était pour ses yeux profonds et calmes qui ne montraient aucun signe de folie, la première réaction de Klein aurait été de penser qu’il avait rencontré un monstre spécial.

Bien sûr, avoir l’état d’esprit d’une personne normale et être immergé dans l’obscurité étaient des traits contradictoires. Tout être vivant ayant une semblance d’intelligence normale pouvait facilement conclure que cette personne pourrait être encore plus terrifiante que des monstres spéciaux.

Klein n’avait rencontré qu’une seule personne capable de traverser l’obscurité sans en être affectée tout en ayant une intelligence suffisante :

Le Blasphémateur Amon !

Sensing que la faible lumière jaune se reflétait sur son visage, le grand clerc en robe noire, légèrement voûté, s’arrêta. Regardant la statue du loup démoniaque, il demanda d’une voix rauque : « Où est passé le propriétaire de cette ville ? »

Klein était le genre de personne qui ferait de son mieux pour résoudre un problème pacifiquement si un combat avec un étranger pouvait être évité. Alors qu’il se mettait en garde, il répondit calmement : « Je ne sais pas où il est non plus – je viens d’entrer dans la ville – qui sait où le propriétaire est allé. »

Juste au moment où il disait cela, toute la cathédrale s’assombrit. Un mince brouillard surgit comme une vague depuis l’extérieur, noyant l’intérieur.

La lanterne dans la main de Klein échoua misérablement à éclairer les fenêtres et la situation à la porte. Il faisait sombre à l’extérieur, et rien ne pouvait être vu.

En un clin d’œil, la cathédrale qui vénérait la statue du loup démoniaque semblait être isolée de la ville de Nois. On ne savait pas où elle se trouvait.

Les pupilles de Klein se dilatèrent légèrement alors qu’il regardait le clerc aux rides et aux cheveux blancs. Il demanda d’une voix profonde : « Qui êtes-vous ? »

Le clerc voûté répondit d’un ton condescendant : « Je suis un serviteur aux côtés du Seigneur. Je suis l’Ange de la Sainte Parole, Steph. Je parcours cette terre du passé que le Seigneur a transmise, agissant en Son nom à la recherche du ‘Blasphémateur’ caché dans l’obscurité. »

Alors qu’il parlait, la silhouette de l’aîné s’agrandit jusqu’à atteindre quatre mètres de hauteur. Derrière lui, des plumes illusoires noires apparurent. Leurs ombres s’entrecroisèrent et formèrent quatre paires d’ailes sombres mais saintes.

Ange de la Sainte Parole, Steph… Un serviteur aux côtés du Seigneur… Terre du passé… C’est le Béni du Vrai Créateur, le subordonné de l’Ange du Destin, un membre de la Rédemption de la Rose ? Il n’est pas surprenant que « Lui » puisse marcher dans l’obscurité ; « Il » a le pouvoir de dégénération le protégeant… Ce dieu maléfique est toujours à la recherche de la caractéristique Beyonder de l’Attendant des Mystères ? Klein n’eut d’autre choix que de lever la tête et de croiser le regard de ce clerc qui, malgré sa robe noire, avait quatre paires d’ailes d’ange dans le dos. La forme de cet ange d’existence de haut niveau restait ridée avec des cheveux grisonnants. Il y avait un sens de contradiction dans tout ce qui le concernait.

Faisant semblant de n’avoir jamais fait d’ennemi de l’Ordre d’Aurora, il dit calmement : « Ce Blasphémateur a longtemps fui. Je le cherche aussi. »

Après avoir fixé Klein pendant deux secondes, l’Ange de la Sainte Parole demanda d’une voix basse : « Qui êtes-vous ? »

Il ne sera pas pratique de le dire directement… Klein soupira et sourit.

« Je suis un voyageur solitaire. »

Après avoir donné cette réponse, il ressentit soudain un extrême sentiment d’obscurité se développer en lui. Il s’enfonça alors et fusionna avec l’ombre créée par la lanterne.

La silhouette noire se déforma brusquement et prit vie, s’étirant pour devenir un autre Gehrman Sparrow – un avec des yeux sinistres et féroces et un comportement solitaire.

Cela… Les pupilles de Klein se contractèrent. Sans hésitation, il tendit la main droite et attrapa l’air.

À ce stade, s’il n’avait pas deviné que Steph utilisait sa « réponse », il aurait dû rejoindre l’Ordre d’Aurora et faire du Vrai Créateur son dieu.

À ce moment-là, il savait déjà ce que signifiait « Ange de la Sainte Parole ».

C’était clairement l’Ange de la Parole Maléfique !

En utilisant la réponse d’une personne, « Il » pouvait extraire une partie de l’ambiguïté ou l’élargir pour créer l’effet du langage spirituel !

Lorsque Klein dit qu’il ne savait pas où le propriétaire de la ville était allé, Steph extrayait les mots « Je ne sais pas où je suis allé », se piégeant et s’isolant du monde extérieur.

Lorsque cet ange révéla « Son » identité, chaque mot renforçait « Son » niveau et sa force.

Lorsque Klein répondit qui il était, cela finit par séparer « un voyageur solitaire » de lui.

Depuis le moment où « Il » apparut dans la ville de Nois, il y avait un fort sentiment de malice dans le Steph en robe noire !

Et juste au moment où Klein tentait d’invoquer une image particulière du Vide Historique, le sinistre Gehrman Sparrow semblait partager les mêmes pensées que lui. Lui aussi attrapa la même projection, annulant l’un l’autre.

Voyant que ses pouvoirs en tant que Savant des Temps Anciens avaient été restreints, les yeux de Klein se rétrécirent. Sans hésitation, il ouvrit la bouche et prononça un mot en Jotun.

Mais dans la seconde suivante, le mot fut volé.

Se tenant à environ quatre mètres de haut, l’Ange de la Sainte Parole, Steph, avait à un moment donné fait pousser une tête couverte de sang sur son épaule gauche. Elle ressemblait beaucoup à « Lui », mais était beaucoup plus jeune – une personne d’environ quarante ans.

Autour de la tête se trouvaient deux bras sans peau ayant de la chair déchiquetée. Ils avaient « Gratté » différentes âmes et avaient utilisé des pouvoirs Beyonder capables de voler des pensées.

En même temps, une autre tête ensanglantée poussa sur l’épaule droite de Steph, une qui semblait être dans la vingtaine.

Parmi les trois têtes, l’une « Grattait » des âmes et volait les pensées de Klein, tandis que l’autre regardait froidement la cible, approfondissant la conscience de soi du voyageur solitaire. La dernière ouvrit « Sa » bouche et dit : « Tu mens !

« Tu es la personne qui a détruit le rituel de descente du fils de Dieu et a interféré avec la descente du Seigneur deux fois !

« Tu es l’un des cibles que je recherche ! »

Les coins de la bouche de Klein se tordirent alors qu’il disait calmement un mot en Jotun, « Leodero ! »

C’était le vrai nom du Seigneur des Tempêtes !

La raison pour laquelle cette pensée n’a pas été volée était qu’il avait planifié ses actions suivantes. La file était remplie du même contenu. Peu importait si la première pensée était volée, car cela n’affectait pas les pensées suivantes.

C’était une expérience précieuse qu’il avait acquise en combattant Amon.

Bien sûr, s’il devait rencontrer Amon à nouveau, il soupçonnait qu’une telle méthode pourrait ne pas fonctionner. Une fois que le Dieu de la Malice était préparé, « Il » trouverait certainement quelque chose de nouveau.

Dès qu’il eut fini de parler, les yeux de l’Ange de la Sainte Parole, Steph, s’illuminèrent de éclairs argentés.

Ils couvrirent la totalité de la ville de Nois et déchirèrent l’obscurité qui enveloppait la cathédrale. Ils déchirèrent toute la corruption, la dissimulation, l’obscurité, la vilenie et le mal.

À l’intérieur, Klein et le sinistre Gehrman Sparrow se trouvaient au cœur de la tempête d’éclairs. Sans même un grognement, ils se dissipèrent.

Puis, les terrifiants éclairs tordus et argentés serpentèrent dans la zone et engloutirent la statue du loup démoniaque ainsi que l’Ange des Saintes Paroles, Steph.

Au milieu des grondements sourds, l’ancienne ville de Nois s’effondra complètement, devenant une véritable ruine.

De l’autre côté du lit de la rivière asséchée, la projection historique de Klein s’estompa rapidement, retournant au monde réel.

Juste après cela, Klein utilisa immédiatement le Saut Flamboyant pour s’éloigner des ruines de Nois. Pendant ce processus, il sortit quelques figurines en papier et les transforma en « anges » pour couvrir ses traces.

Les plaines désolées retrouvèrent leur état de silence mortel une fois de plus. Après une période de temps inconnue, les ruines où se tenait la cathédrale tremblèrent. Steph se leva lentement au milieu de la poussière et des rochers qui s’effondraient.

Les cheveux complètement blancs de « Lui » s’étaient à nouveau éclaircis, et la robe de clerc noir profond de « Lui » était devenue en lambeaux.

L’Ange de la Sainte Parole quitta la ville ancienne de Nois en silence, retrouva ses repères et marcha profondément dans l’obscurité.

Une demi-journée plus tard, une silhouette s’approcha des ruines de la ville par une autre direction. C’était nul autre que Klein qui avait fait un énorme détour.

Il n’avait pas eu l’occasion de vérifier la ville ancienne de Nois auparavant, et son retour cette fois était motivé par l’espoir de trouver de véritables indices de cette existence.

À une distance relativement éloignée, Klein répéta ses observations au-dessus du brouillard gris, invoqua la projection historique et se cacha dans les temps anciens, utilisant la projection pour invoquer une autre projection historique.

Après avoir terminé ses préparatifs, il entra à nouveau dans Nois et retourna à la cathédrale dans un silence absolu.

En chemin, les cadavres qui gisaient morts sur le sol s’étaient soit transformés en cendres, soit en restes carbonisés, dépourvus de ce sentiment creepy et angoissant.

Ce type nommé Steph n’est pas mort… À en juger par les apparences, les pouvoirs divins résiduels de Tempête ici ne peuvent blesser qu’un ange… Klein s’arrêta devant la cathédrale en ruine et murmura à lui-même avec mélancolie.

Bien sûr, il ne le trouva qu’un peu regrettable. Il ne s’attendait pas à éliminer un ange si facilement.

En balayant son regard, il aperçut quelques morceaux de la statue du loup démoniaque.

Sa surface était d’un noir profond, et l’intérieur était d’un rouge sombre—rien de comparable aux pierres couramment vues.

Ces pierres doivent être extraordinaires pour avoir été utilisées par ce Loup Démoniaque Noir pour « Sa » statue. De plus, elles ne ressemblent pas à quelque chose produit dans les environs… Peut-être que je peux rechercher la zone où le Loup Démoniaque Noir s’est caché avant la ville de Nois en les enquêtant… En tant qu’Invocateur de Miracles, ou même comme Accompagnateur des Mystères, ce Loup Démoniaque Noir doit être bon pour couvrir « Ses » traces. Il sera très difficile de suivre « Ses » déplacements directement, mais si je peux trouver la plupart des zones où « Il » s’est caché auparavant, je devrais être en mesure de comprendre « Ses » habitudes et son style…

Une fois que je connais le passé d’une personne, je peux prédire son avenir ! En pensant cela, il fit deux pas en avant, se pencha et tenta de ramasser un fragment de la statue.

À ce moment-là, une main carbonisée se tendit soudainement et bloqua son doigt.

Du coin de l’œil, il vit un cadavre carbonisé se lever !

L’autre main du cadavre carbonisé tenait un monocle en cristal et le portait sur son œil gauche.

Amon ! L’œil gauche… Le cœur de Klein se serra d’abord avant qu’un fort sentiment de doute et de suspicion ne surgisse en lui.

Dans la seconde suivante, le cadavre carbonisé sourit et dit : « Désolé, je l’ai porté du mauvais côté. »

En disant cela, il enleva le monocle et le déplaça vers son œil droit.