Chapitre 436
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En voyant la mousse blanche de la bière Southville être placée devant Sherlock Moriarty, Carlson reprit enfin ses esprits.

Ce n’est que lorsque le barman était à une certaine distance d’eux qu’il demanda d’une voix réprimée : « Que voulez-vous ? »

Klein prit son verre et en but une gorgée. Il prit quelques secondes pour savourer le goût amer du malt et la douce légèreté qui en émanait.

« Santé ! » Il regarda Carlson sur le côté et sourit avant de lever son verre.

Sans hésitation, Carlson secoua la tête et refusa l’offre, marmonnant : « Vous avez de la bière, tandis que j’ai de l’alcool fort. Ce n’est pas approprié pour un toast. »

Klein ne faisait que suivre le mouvement, alors il but à nouveau une gorgée de sa bière Southville, regarda droit devant lui et éclata de rire.

« Ce que je veux est très simple. « Je ne suis pas sûr de ce qu’il y a à l’intérieur de la tombe, donc je ne peux que le décrire de manière assez vague… Eh bien, j’espère pouvoir choisir un objet parmi les dépouilles de votre exploration de tombe. Je ne suis pas avide, et ma demande ne concernera pas des objets de haute Séquence. Je n’oserais même pas les prendre s’ils faisaient partie des options. « Si vous ne trouvez rien ou s’il n’y a que des objets de haute Séquence, alors je ne veux rien. Bien sûr, je crois que lorsque ce dernier cas se produira, vous ne serez pas avare de me donner une somme d’argent qui soit en accord avec ma contribution. »

Après avoir entendu parler de la tombe de la famille Amon de la part de Mademoiselle Sharron hier, il avait élaboré des plans sommaires. Le premier plan était de souffler dans le sifflet en cuivre, de contacter M. Azik et de faire équipe pour explorer la tombe. Cependant, il y avait de nombreux problèmes potentiels avec ce plan. Tout d’abord, il n’était pas sûr de la force qu’Azik, qui était encore en train de retrouver ses souvenirs perdus, avait récupérée. Deuxièmement, Azik était poursuivi par le MI9, donc il était très facile pour lui et Azik de se retrouver dans des ennuis. Troisièmement, il y avait de fortes chances que Klein réapparaisse à nouveau dans le viseur de l’Artifact Sceau 0-08. Bien sûr, il pouvait aussi envisager d’utiliser l’aide du brouillard gris pour établir un contact ou se lancer dans l’expédition. Cependant, souffler dans le sifflet en cuivre au-dessus du brouillard gris rendait impossible d’appeler le messager ; par conséquent, cela mettait fin à tous ses plans ultérieurs. Plus important encore, Klein n’osait pas révéler le secret de l’espace au-dessus du brouillard à Azik Eggers dont l’identité restait un mystère. C’est pourquoi il avait finalement choisi la deuxième méthode, qui consistait à utiliser son identité d’informateur pour soumettre l’information à la Machine Hivemind et demander une récompense raisonnable. En ce qui concerne le nombre de Beyonders de Haute Séquence, quelle faction pourrait en avoir plus que les sept Églises ? Selon ce que savait Klein, il y avait près de dix Beyonders de Haute Séquence dans l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. En d’autres termes, près de la moitié des treize archevêques et neuf diacres de haut rang avaient atteint ou dépassé la Séquence 4. Cela ne tenait pas compte de l’adorateur de la Déesse, le Pape qui dirigeait l’Église. Même si la situation concernant l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine était inférieure à cet égard, elle ne pouvait pas être si inférieure. Leur archevêque du diocèse de Backlund, Horamick Haydn, était un Beyonder de Haute Séquence. Et donc, pour une église orthodoxe, avec toutes ses ressources accumulées jusqu’à présent, elle ne valoriserait pas les objets de Moyenne Séquence très, très, très hautement. Klein croyait qu’il pouvait négocier un « prix » raisonnable. En termes simples, l’élément central du deuxième plan était : trouver une organisation pour tout problème ! En entendant l’offre de Klein, Carlson marqua une pause d’une seconde, puis lâcha : « N’êtes-vous pas un croyant en Dieu ? » J’ai toujours eu la Déesse dans mon cœur… Klein dessina un Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine. « C’est à cause de ma foi en Dieu que je vous ai donné cette information, et non aux Nighthawks par l’intermédiaire de M. Stanton. « Dieu a dit de laisser ceux qui souhaitent être forts, être forts. Ce n’est qu’en devenant plus fort et en ayant plus d’argent que je peux avoir plus d’accès à différents canaux et ressources, et ainsi vous fournir de meilleures et plus efficaces informations. » Pour convaincre la Machine Hivemind, il avait spécifiquement passé la matinée à lire la « Bible de la Vapeur et de la Machine » qu’il avait achetée plus tôt. Il avait ensuite trouvé quelques phrases du divin qui répondaient à ses exigences et les avait mémorisées. Carlson était momentanément incapable de fournir une réplique. Il était juste assis là, stupéfait, au point d’oublier de boire. Voyant cela, Klein ajouta rapidement : « De plus, cela vous aidera à établir une relation harmonieuse et efficace avec les informateurs de nouvelle génération. Tant que vous diffusez la nouvelle des récompenses que je reçois en conséquence, ainsi qu’en tenant votre promesse sans revenir sur votre parole, alors je crois que les autres informateurs seront profondément touchés et seront très motivés à faire de leur mieux pour rassembler des informations utiles pour vous. « Bien sûr, je souhaite que vous utilisiez mon pseudonyme lorsque vous faites la publicité de cela. » Carlson écouta avec un visage vide, prit son verre et en but une gorgée. Il faillit s’étouffer. « Toussote. Sherlock, le vrai vous est complètement différent de ce dont je me souviens de vous auparavant. » Il soupira. Le Détective Sherlock Moriarty dans ses souvenirs était bon en analyse et en raisonnement, il était extrêmement calme et poli, et, avec un grand sens de la justice, avait offert des conseils très efficaces. Il était un croyant exceptionnel en Dieu. Pourtant maintenant, il était… Klein but une gorgée de sa bière et éclata de rire. « Chacun a ses côtés différents. Utiliser un seul visage pour faire face à tout est sujet à erreur. C’est un problème auquel vous devez faire attention lors de vos déductions. » Après s’être calmé un moment, Carlson se leva et dit : « Je n’ai pas le droit d’accepter une telle demande. Je vais le signaler immédiatement, alors attendez ici un moment. » « D’accord. » Klein fit signe au barman et ajouta une portion de frites. Au moment où il termina tranquillement sa nourriture et sa bière, Carlson revint au bar avec le diacre de la Machine Hivemind, Ikanser Bernard. Ikanser regarda autour de lui, et voyant qu’il n’y avait personne, il dit d’une voix profonde : « Il n’y a pas de problème avec votre demande, mais il y a une condition à ajouter : les objets avec de forts effets secondaires et des malédictions ne font pas partie des objets disponibles pour la sélection. » Ce que je veux est un ingrédient… Klein éclata immédiatement de rire. « D’accord ! « Oserais-je demander à nouveau si c’est votre décision personnelle ou la réponse des supérieurs ? » « J’ai le droit de prendre une telle décision. » Ikanser utilisa son chapeau pour appuyer sur ses cheveux duveteux. « Mais comme cela concerne une tombe aristocratique de la Quatrième Époque, j’ai envoyé un télégramme à l’archevêque, et il n’a pas objecté dans sa réponse. » « D’accord. » Klein dessina un autre Émblème Sacré triangulaire sur sa poitrine. « Je vais vous donner l’information maintenant. » Ikanser secoua la tête de manière subconsciente. Il regarda autour de lui et pointa vers une salle de billard. « Parlons à l’intérieur. »

Ce diacre, qui est toujours publiquement mis en jugement par le miroir appelé Arrodes, est assez expérimenté… Klein murmura et suivit Ikanser et Carlson dans la salle de billard tout en s’assurant que les pièces adjacentes étaient vides.

Klein s’arrêta quelques secondes et dit avec une certaine délibération : « Le fait est qu’il y avait un Beyonder qui a trouvé une tombe cachée à l’embouchure de la rivière Stratford dans la ville de White Cliff. Il a exploré la périphérie et trouvé quelques objets.

« Après cela, ils ont recruté des gens et ont effectué d’autres explorations, mais personne n’est revenu. Si vous cherchez soigneusement là-bas, vous trouverez certainement les traces correspondantes. »

Après avoir écouté attentivement, Ikanser demanda : « Es-tu sûr qu’il s’agit d’une tombe aristocratique de la Quatrième Époque ? »

« Les objets à l’extérieur peuvent prouver qu’ils sont membres de la famille Amon de la dynastie Tudor, » répondit Klein honnêtement. Il le mit ensuite en garde : « Les Beyonders qui sont morts là-bas n’étaient pas du tout faibles, et il y en avait pas mal. Je crois que cette tombe n’est pas quelque chose qui peut être exploré par ceux qui sont en dessous des Beyonders de Haute Séquence. »

« Amon… » Ikanser fronça instinctivement les sourcils.

On pouvait voir qu’en tant que diacre, il avait l’autorité de connaître une certaine histoire secrète ancienne.

Sans attendre que Klein le souligne à nouveau, il leva les yeux et dit : « Nous allons d’abord collecter les informations pertinentes avant d’agir. »

« Une tombe aristocratique de la Quatrième Époque est très dangereuse. Ne parle pas de cette information à quiconque, ni ne l’explore par toi-même. Sinon, toi et tes amis ne ferez que perdre la vie. »

Si j’osais, je ne serais pas assis ici… Klein se moqua de lui-même et dit : « Ma réputation a toujours été bonne. »

Après avoir conclu l’affaire, il regarda Ikanser et Carlson partir avant de mettre son chapeau et de sortir tranquillement du Lucky Bar.

En ce qui concerne les nobles de la Quatrième Époque, ainsi que la famille Amon, l’Esprit de la Machine sera toujours très prudent. Ils devront avoir au moins plusieurs jours de préparation avant d’agir… Prudence… Les pensées aléatoires de Klein se figèrent sur un seul mot.

Il pensa à une autre chose qui pourrait être décrite comme étant prudente.

Après que Roselle ait rejoint l’organisation ancienne soupçonnée d’être l’Ordre des Hermites du Crépuscule, il n’avait en fait jamais mentionné son nom dans son propre journal secret écrit en chinois. Chaque fois, il se réfèrerait à elle en utilisant les caractéristiques appropriées.

Ce niveau de prudence était un phénomène très suspect !

Pourquoi l’Empereur Roselle n’osait-il pas mentionner le nom de cette organisation, même lorsqu’il est écrit en chinois ? C’est complètement différent du style d’écriture où il osait écrire quoi que ce soit dans son journal… De quoi avait-il peur, ou qu’est-ce qui l’inquiétait ? Pourrait-il qu’aussitôt qu’il dise ou écrive le nom de l’Ordre des Hermites du Crépuscule, alors ils en seraient informés peu importe la langue qu’il utilisait ? L’un de leurs membres ou un Artefact Sceau qu’ils possèdent a-t-il de telles capacités ? Une hypothèse surgit dans l’esprit de Klein, mais il n’y avait aucun moyen de le confirmer à moins qu’il ne soit prêt à prendre le risque.

Je vais d’abord supposer que c’est vrai et que je n’ai pas été perçu par eux, car le canal de l’esprit de l’Apôtre du Désir a été fait au-dessus du brouillard gris. Informer Mademoiselle Justice à ce sujet a également été fait en réponse à une prière utilisant le brouillard gris… Eh bien, c’est presque lundi, et je dois rappeler à Mademoiselle Justice au Club de Tarot de ne pas dire ou écrire le nom « Ordre des Hermites du Crépuscule. » Quant à la raison, elle peut le comprendre par elle-même en me lançant simplement un regard… Klein fit rapidement ses prochaines dispositions et sortit d’un pas décidé du Lucky Bar.

Voyant qu’il était encore tôt, il prit une voiture à cheval pour le Club Quelaag, ayant l’intention d’y passer l’après-midi.

Dès qu’il entra dans le hall, il vit l’instructeur d’équitation, Talim Dumont.

Ce descendant de sang bleu était assis dans un coin, tenant un verre de vin de raisin écarlate. Son visage était rose, et il le sirotait de bonne humeur.

« Tu sembles de bonne humeur, Talim, » dit Klein en souriant et en le saluant.

Talim rit et dit : « Parce que la nouvelle année approche. »

Puis, plutôt excité, il demanda : « Sherlock, sais-tu ce que c’est que d’aimer vraiment quelqu’un ? »

« … » Klein afficha un sourire faux.

« Je suis désolé, je suis encore célibataire. »

Talim termina le reste de son vin, se leva, agita la main et dit : « C’est dommage. Eh bien, je dois me mettre au travail. »

« Au fait, merci d’avoir présenté M. Framis Cage, » Klein se souvint de l’investissement du projet de vélo et exprima sincèrement sa gratitude. « Quand es-tu libre ces jours-ci ? J’aimerais que tu m’emmènes goûter quelques spécialités de Backlund. »

« Après la nouvelle année. » Talim mit son chapeau et marcha avec un sourire vers le hall de réception.

Ce type est-il entré dans la saison de l’amour ? Klein ne put s’empêcher de murmurer.

Juste au moment où il se retourna et fit quelques pas, il entendit soudain un lourd bruit sourd.

Klein se retourna brusquement et vit Talim Dumont au sol, sa main gauche serrée fermement contre sa poitrine où se trouvait son cœur. Son corps convulsait sans cesse.

Ça… Klein se précipita.

Mais à ce moment-là, Talim avait déjà craché toute la mousse blanche de sa bouche, perdant son dernier souffle de vie.

En quelques secondes, il était devenu un cadavre.