Chapitre 1025
====================

Les mots argentés du miroir corporel semblaient avoir une vie propre alors qu’ils disparaissaient et se reformaient :

« Le Concerto de Lumière et d’Ombre est une montre de poche. Elle peut restreindre certaines actions dans une zone particulière, et elle peut également dépouiller certaines capacités de Beyonder de la cible. Lorsque les deux sont réunis, les limitations créées dépassent de loin les deux types.

Le Concerto de Lumière et d’Ombre est également capable de ‘donner’ certains effets secondaires négatifs à la cible, le rendant lent ; avide ; avaricieux ; ou lui faisant perdre son esprit combatif, ne pouvant se concentrer que sur l’argent.

« En dehors de ces effets, le porteur de l’Artéfact Sceau aurait la capacité de déformer le discours, les actions, les intentions et les attaques de la cible. Il peut réduire un coup mortel en une blessure grave, ou il pourrait repousser une attaque, transformant la progression en régression, s’échappant pour mener une charge.

« Les effets négatifs du Concerto de Lumière et d’Ombre sont plutôt graves. Parmi eux, le principal effet négatif à noter est qu’une fois qu’il est engagé dans un combat, tous les effets de Beyonder produits dans une certaine région subiraient des anomalies aléatoires de manière intermittente. Il ne ferait pas de distinction entre ami ou ennemi, rendant le contrôle difficile et imprévisible. Cela signifie également que la Frappe de Foudre pourrait toujours créer un éclair, mais elle pourrait éclabousser la cible avec une décharge d’eau froide ou invoquer des créatures inconnues du monde des esprits.

« Pour cette raison, Qonas Kilgor a délibérément cherché un objet mystique qui peut le rendre suffisamment chanceux à des moments critiques, espérant que les effets aléatoires intermittents lui seront bénéfiques. C’est certainement utile dans une certaine mesure, mais ce n’est pas si formidable.

« Qonas Kilgor possède également un étrange revolver. Il provient d’une anomalie survenue lors du sacrifice d’un dieu maléfique. Il s’appelle ‘Le Cri de Désespoir de Rever’… Il peut tirer sans balles, et chaque tir possède une force immense… Il peut tirer à un rythme rapide comme une mitrailleuse miniature… Les cibles qui sont touchées par lui souffriront du cri de désespoir de Rever avant de mourir. Elles subiront différents niveaux de douleur, de vertige et de confusion…

« Le plus gros problème avec le revolver est que le porteur entendra également le cri de désespoir. Ce ne sera tout simplement pas trop fréquent.

« En tant que Comte des Déchus, Qonas Kilgor a sans aucun doute un changement qualitatif en ce qui concerne la ‘Distorsion’ et la ‘Don’ déraisonnable. De plus, il peut également ‘Exploiter’ les lois et ‘Amplifier’ les effets, et utiliser ‘Désordre’ pour perturber l’ordre.

« Exploiter peut prolonger certains états pendant de plus longues périodes ou les terminer à l’avance. Cela rendra les règles plus bénéfiques pour lui-même. Par exemple, après avoir sauté dans les airs, l’état d’être éloigné du sol peut être prolongé, atteignant l’effet de flotter.

« Amplifier peut augmenter les effets ou l’influence de ses actions. Cela peut faire d’une attaque ordinaire une exécution. Cela peut transformer une étreinte de loin en une restriction.

« Désordre influencera la structure des objets, les normes de mesure et la précision des attaques. Cela fera s’effondrer un bâtiment apparemment massif, provoquant ce qui semble être une grande distance à se réduire à quelques pas, ainsi que permettant aux attaques qui lui sont destinées de manquer leur cible.

« Grâce à Amplifier, Exploiter et Distorsion, les Beyonders du chemin de l’Avocat peuvent réaliser certaines choses que seuls les Beyonders du chemin de l’Arbitre peuvent accomplir.

« Bien sûr, les pouvoirs de Beyonder de basse et moyenne séquence du chemin de l’Avocat comme le Pot-de-vin sont également possédés par un Comte des Déchus et sont même plus forts.

« Grand Maître, j’ai fini de répondre à votre question. Est-ce que cela vous convient ? »

Votre réponse est comme un guide. Vous avez dû rassembler des informations du monde des esprits tout en les livrant… De plus, devez-vous chercher des éloges même pour des choses comme ça ? Klein se moqua et hocha légèrement la tête.

« C’est exact. »

Après avoir répondu à la question d’Arrodes, il se mit rapidement dans le bain en analysant les pouvoirs et les traits du puissant Artéfact Sceau que le demi-dieu, Qonas Kilgor, possédait.

Un Comte des Déchus est en effet une existence de demi-dieu de Séquence 4. Il y a des changements qualitatifs dans divers aspects. Que ce soit ‘Don’, ‘Distorsion’, ‘Exploitation’ et ‘Amplification’, aucun d’eux n’est facile à gérer. Je pourrais souffrir si je ne fais pas attention…

Au contraire, le Désordre n’est pas terrifiant. C’est essentiellement une version améliorée du pouvoir de la Séquence 5 Mentor de la Confusion…

Le Concerto de Lumière et d’Ombre a des traits du domaine de l’Arbitre. Et l’aspect le plus frustrant à son sujet est les effets secondaires négatifs… Pour un Beyonder du chemin du Voyant, mon style de combat est certainement plus proche de celui de la préparation, de la précision et du contrôle. Une fois que la bataille commence, les mouvements s’enchaîneront les uns après les autres. Pendant ce processus, si une déviation aléatoire devait se produire, tout le plan pourrait facilement être perturbé et ne pas être accompli… C’est très dangereux…

En réfléchissant, Klein découvrit que le principal problème provenait de l’Artéfact Sceau nommé Concerto de Lumière et d’Ombre.

En tant que Beyonder qui aimait tendre des pièges à son ennemi, Klein ne souhaitait pas qu’après s’être jeté dans une situation périlleuse grâce à sa planification minutieuse et à son travail acharné, il réalise que l’objet invoquerait un lapin juste au moment où il utilisait le charme de Siphon de Destin pour échanger des destins avec sa cible afin de renverser la situation et d’éliminer son adversaire. Ou peut-être que cela se transformerait en feux d’artifice pour célébrer la mort de l’utilisateur.

Qonas Kilgor peut réduire les effets en augmentant sa chance, mais je ne peux pas le faire. La chance ou le malheur qui n’est pas au niveau angélique ne sera pas efficace sur moi… Cependant, j’ai la marionnette, Winner Enuni… Klein pensa alors qu’il posa à Arrodes la deuxième question :

« Comment peut-on éviter les anomalies aléatoires intermittentes de cet Artéfact Sceau ? »

Des mots argentés apparurent des ondulations du miroir profond, formant une nouvelle phrase :

« Il n’est pas nécessaire de les éviter !

« Qonas Kilgor doit juste devenir malchanceux, et pour cela, les demi-dieux du chemin de l’Éternelle Nuit sont des experts. »

Cela a du sens… Selon la théorie de la relativité, tant que Qonas Kilgor est plus malchanceux que moi, je serai le chanceux. Madame Arianna a dit que « Elle » peut me fournir de l’aide… Pour « Elle », glisser secrètement un peu de malheur sur Qonas Kilgor avant de créer l’état caché devrait être très simple et facile… Klein hocha immédiatement la tête avec entrain.

« Très bien. C’est tout pour aujourd’hui. Je vous invoquerai à nouveau s’il y a autre chose. »

« Oui, Maître ! Pas de problème, Maître ! Au revoir, Maître- » Sur la surface du miroir corporel se trouvait un dessin simple suivi de mots argentés.

Voyant le miroir revenir instantanément à la normale, Klein retira son regard et simula rapidement la bataille qui se produirait dans son esprit.

Progressivement, il eut une idée, et s’accrochant à cette lueur d’inspiration, il avança dans son raffinement.

Après avoir élaboré quelques plans provisoires, Klein se dirigea vers le balcon et regarda le jardin sous le ciel nocturne, murmurant : « Peux-tu infliger du malheur à Qonas Kilgor avant la bataille ? »

Après un bref silence, une voix féminine calme et ordinaire résonna à ses oreilles :

« Oui. »

« Alors tout va bien de mon côté, » répondit immédiatement Klein.

La tranquillité revint rapidement autour de lui.

Une brise plutôt froide souffla, et Klein fixa sans expression le manoir pendant quelques secondes. Puis, il ajusta son chapeau en soie, enfila le gant en peau humaine de sa main gauche, et tira la Mort de son holster sous l’aisselle.

Juste après cela, il fit tourner le barillet du revolver noir de fer en faisant un mouvement de pouce.

La nuit devenait plus sombre alors que la lune cramoisie déchirait parfois les nuages. Le manoir de Maygur était complètement plongé dans un profond sommeil.

À ce moment-là, une silhouette s’approcha furtivement de la rive sud de la rivière Tussock, faisant deux ou trois pas pour retourner dans sa chambre.

C’était nul autre que le directeur adjoint de MI9, Qonas Kilgor, qui portait une chemise blanche et un pantalon noir.

Ce demi-dieu à l’apparence robuste scruta les environs et ne remarqua aucune anomalie. Il laissa progressivement échapper un sourire et se dirigea vers le bar dans la chambre d’hôtes. Prenant une tasse, il saisit une bouteille de vin rouge de Maygur. Il se préparait à se verser un verre pour célébrer cette merveilleuse nuit.

À ce moment-là, sa perception spirituelle fut déclenchée alors qu’il levait brusquement les yeux.

Il vit les bâtiments avec quelques cheminées grisâtres devenir soudainement couverts d’ombres comme s’ils étaient teints d’encre.

À côté des cheminées, sur l’un des repères de flèche du bâtiment principal du manoir de Maygur, il faisait également sombre. La lune rougeoyante pendait silencieusement derrière la cheminée.

Les nuages et les étoiles dans le ciel avaient disparu. À part la gigantesque lune cramoisie, il n’y avait que l’obscurité totale.

Sous le ciel nocturne, les fleurs et les arbres étaient clairement devant lui, mais ils manquaient de tout signe de vie. Ils étaient ternes, comme s’ils étaient à une grande distance.

Noir et rouge, ombres et bâtiments, et le silence et les plantes se présentaient devant Qonas Kilgor dans un état si étrange.

Cela… Les pupilles du demi-dieu se dilatèrent alors qu’il n’hésitait pas à réagir.

Il glissa sa main gauche dans ses vêtements et étendit sa main droite sous son aisselle, sortant deux objets.

Parmi eux, il tenait un revolver étrange dans sa paume droite. Il était entièrement gris, plus grand qu’un revolver ordinaire. Il ressemblait à la moitié de la taille d’un marteau de guerre utilisé dans les batailles classiques.

Une autre caractéristique inhabituelle du revolver était qu’il avait six canons, chacun plutôt épais. La bouche était sombre, et son barillet était incrusté de plus de dix rivets laids, lui conférant une beauté plutôt brute.

La main gauche de Qonas Kilgor tenait une montre de poche à peau de fer. Sur le cadran de la montre, la moitié était remplie de symboles soigneusement disposés suivant l’ordre du temps, tandis que l’autre moitié était un désordre chaotique. Elle empiétait même sur la région voisine. Des deux côtés, il semblait impossible de voir la machinerie derrière elles, formant une structure encore plus complexe et migraineuse.

Presque en même temps, une silhouette émergea de la gigantesque lune cramoisie. Elle glissa à une vitesse extrêmement rapide.

Il grandissait et devenait plus clair. C’était un jeune homme aux cheveux noirs, aux yeux marron et aux traits marqués.

Le jeune homme portait un chapeau haut de forme en soie et un trench-coat noir. Il tenait un revolver unique dans une main, et un gant transparent en peau humaine recouvrant l’autre. Sous l’illumination brillante des environs, il semblait être accablé par le poids de la gigantesque lune cramoisie.

Gehrman Sparrow.

Meowhead

Un combat légèrement assisté contre un séquence quatre, où la planification pourrait mal tourner. J’ai hâte de voir comment il va s’en sortir.