Chapitre 1301
====================

À travers les Yeux de la Mystère Prying, Bernadette vit que l’intérieur du baldaquin rouge foncé était vide – il n’y avait rien. Tout ce qu’elle pouvait voir, ce sont des ombres qui enveloppaient généralement les choses dans la réalité.

Elle ne pouvait rien prophétiser à partir de cela. N’ayant d’autre choix que de détourner le regard, elle suivit son intuition et fit avancer le Serviteur Invisible vers l’autre bout de la zone ouverte, qui faisait également partie de la forêt primitive remplie d’arbres imposants.

Comme le Serviteur Invisible ne pouvait pas être trop loin d’elle, elle le suivit silencieusement tout en portant le Chapeau d’Invisibilité. Elle traversa lentement la zone où toutes les créatures de l’île étaient rassemblées.

Ici, le ciel semblait perpétuellement sombre, imprégné d’une légère noirceur.

Le temps passa rapidement. Le Serviteur Invisible entra dans la forêt qui obscurcissait le ciel avec les branches des arbres et tout devant lui s’assombrit soudainement.

Juste après cela, les Yeux de la Mystère Prying, presque transparents, froids et indétectables, perçèrent l’environnement sombre. Il y avait des cadavres blancs pâles placés entre les arbres. Des crânes et des cadavres en décomposition pendaient de nombreuses branches.

Ils consistaient en des dragons, des créatures aviaires, et certains avaient huit pattes, tandis que d’autres étaient d’étranges arbres géants qui occupaient chaque espace vide de la forêt.

À première vue, Bernadette semblait être arrivée dans un cimetière. Une scène surgit naturellement dans son esprit :

C’était une scène d’êtres surnaturels donnant naissance à leurs descendants avant de mourir, transmettant ainsi leurs caractéristiques de Transcendant à eux. Et ces créatures luttaient vers cette région de la forêt primitive dans toutes les directions, à la recherche d’un endroit inoccupé. Puis, faisant face à une direction particulière, elles mourraient silencieusement, pourrissant progressivement et étant réduites en os.

Quel est le sens de cela ? En tant que Clairvoyante, Bernadette croyait fermement que les scènes produites dans son esprit étaient ce qui s’était passé dans le monde réel. Cependant, elle était perplexe quant au type de pouvoir qui avait poussé les créatures de cette île primitive à choisir cette zone comme leur tombe.

De plus, puisque Grimm, William et Poli, qui étaient morts depuis longtemps, semblaient rester en vie sous une certaine forme, il n’était pas logique que des créatures surnaturelles et mutées qui étaient restées sur cette île tout ce temps et avaient subi encore plus de corruption finissent par mourir.

Cela fit légèrement froncer les sourcils de Bernadette alors qu’elle dirigeait le Serviteur Invisible à continuer d’avancer plus profondément dans le cimetière de créatures.

Ainsi, le Serviteur Invisible avança pendant près de quinze minutes dans cette forêt remplie d’os et de cadavres.

Enfin, il aperçut un quatrième objet au-delà des arbres, des herbes et des cadavres.

C’était un pilier de pierre noire. Il était très épais, d’une largeur d’environ six bras, et mesurait trente à quarante mètres de haut. Sa surface était couverte de cercles qui étaient des signes d’érosion. Il ressemblait à un doigt portant des bagues qui ne convenaient pas à sa taille.

Bernadette fit observer le pilier de pierre par les Yeux de la Mystère Prying pendant plusieurs secondes, mais elle ne découvrit rien de mystérieux à son sujet. C’était comme s’il s’agissait d’un symbole érigé sans soin.

Le Serviteur Invisible regarda autour de lui et découvrit que les cadavres environnants autour du pilier de pierre ne souffraient pas de décomposition sérieuse. Ils étaient même couverts d’une chair et d’une peau plutôt intactes.

Il n’y a pas de pouvoirs surnaturels ou d’effets magiques différents des autres endroits… À moins que les nouveaux décédés ne soient rassemblés près du pilier de pierre, il est impossible qu’ils aient une telle tendance unifiée… Bernadette soupçonnait que ce n’était pas parce qu’il n’y avait pas d’influence mystérieuse dans cette affaire, mais que cela ne se produirait qu’à un moment spécifique.

Elle n’utilisa pas ses pouvoirs de prophétie pour chercher la raison. Cela était dû au fait qu’une prophétie, à sa base, était de fouiller dans les secrets de la rivière du destin. Plus le problème impliqué était sérieux, et plus son statut et son niveau étaient élevés, plus les dommages que le contrecoup lui causerait seraient importants. Et à ce moment-là, il était impossible pour Bernadette de ne pas être prudente. Elle avait peur que cela puisse impliquer une existence inconnue.

De plus, cela ne lui avait causé aucun dommage. Elle n’avait pas à prendre le risque de faire une « prophétie ».

Après avoir cherché un moment sans succès, le Serviteur Invisible continua d’avancer, tentant de traverser le cimetière et de se diriger vers d’autres régions de la forêt.

Juste à ce moment-là, Bernadette entendit un bruit de froissement.

C’était le son d’une brise passant à travers la végétation, une vague de marée dans le vide.

Depuis qu’elle avait atterri sur cette étrange île, c’était la première fois que Bernadette ressentait le vent.

Inconsciemment, elle fit regarder le serviteur invisible en arrière vers le pilier de pierre noire.

Dans les Yeux de la Mystère Prying, les cadavres autour du pilier de pierre commencèrent à pourrir et à se détacher un par un. De nouvelles chairs et du sang poussèrent comme s’ils avaient leur propre spiritualité, et leur peau couvrit lentement cette scène effroyable un pouce à la fois.

Ce changement dura moins de dix secondes avant de s’arrêter. Un petit nombre de cadavres ne montraient plus de signes de décomposition. Ils avaient l’air d’être morts depuis peu.

Dans la seconde suivante, un babouin mutant aux cheveux bouclés et un loup à huit pattes se redressèrent.

Leur fourrure était légèrement blanche et leur peau légèrement sèche, leurs yeux ternes et froids.

Ensuite, les deux créatures initialement décédées reprirent leurs esprits et quittèrent le cimetière par des endroits différents.

Le regard de Bernadette se figea en voyant cela. Ses sourcils se levèrent légèrement alors qu’elle comprenait enfin pourquoi les créatures de cette île avaient lutté pour venir dans cette zone avant de mourir et pourquoi elles devaient mourir ici :

Ici, la mort – un point final – ne signifiait pas entrer dans un état de sommeil éternel, mais plutôt un nouveau commencement !

De plus, ce n’était pas la « résurrection » d’un zombie ou d’un squelette qu’un Guide Spirituel était capable de faire. C’était une « nouvelle vie » avec une certaine volonté et vitalité.

Une distorsion et un désordre des règles sous-jacentes du monde ? De plus, cela semble contenir un certain mystère de la résurrection de l’Empereur Noir… Cependant, ceux qui ont obtenu une nouvelle vie ne sont pas dans un état approprié. Ils sont même plus proches des zombies… De telles résurrections sont très problématiques… Klein, qui était au-dessus du brouillard gris, vit également cette scène et avait de nombreuses hypothèses.

Bien sûr, cela était sous la condition que l’Empereur ait fondamentalement quitté son dernier mausolée ici et exercé une certaine forme d’influence ici.

En y réfléchissant, Klein rejeta cette idée.

C’était parce qu’avant que l’Empereur ne devienne un ange, cette île primitive avait une situation similaire. Le mort Grimm en était la preuve !

Oui, les détails exacts de ce qui s’était passé à l’époque pourraient ne pas être les mêmes que ce qui se passe maintenant. Peut-être, par rapport au passé, cela a déjà été distordu et « désordonné »… Klein hocha doucement la tête, prêt à bénir et à protéger Bernadette à tout moment.

Bernadette eut également une hypothèse. Elle ne permit pas au Serviteur Invisible de rester à son endroit pour attendre une « nouvelle marée de vie ».

C’était parce qu’elle avait prévu un développement :

Après avoir été affecté à plusieurs reprises par la « nouvelle marée de vie », le Serviteur Invisible développerait étrangement une sorte de conscience et deviendrait « vivant » !

De plus, ce n’était pas que le Serviteur Invisible n’avait pas fait d’enquête auparavant, mais il avait finalement échoué à découvrir quoi que ce soit de spécial à propos du pilier de pierre noire. Bernadette ne croyait pas qu’il gagnerait quoi que ce soit de nouveau en restant ici.

Dans une telle situation, il valait mieux établir une compréhension de base de l’île primitive plutôt que d’alarmer une existence inconnue en raison d’une étude plus approfondie.

Souvent, il y avait des problèmes qui échappaient à l’esprit au début, mais la réponse pouvait être plus proche de la fin.

C’était grâce à l’expérience que Bernadette avait accumulée au fil des ans.

Les cadavres sur les arbres et les branches devenaient progressivement moins nombreux à mesure que le Serviteur Invisible avançait. Au cours de ce processus, Bernadette découvrit un autre phénomène :

Dans la « nouvelle marée de vie », il n’était pas certain qu’un cadavre soit ressuscité. Cependant, une fois qu’ils ressuscitaient et qu’ils quittaient la zone vide, le reste des cadavres serait attiré comme des métaux vers des aimants dans les cinq minutes suivantes. Ils se déplaceraient rigide vers le centre, remplissant les emplacements correspondants comme s’ils faisaient la queue pour une attribution.

La loi de la convergence des caractéristiques des Beyonders ? Non, cela ne semble pas être le cas. Les défunts ont déjà transmis leurs caractéristiques… Alors que les pensées de Bernadette vagabondaient, elle pensa soudain à une question :

Il est impossible pour les défunts de produire de nouvelles caractéristiques de Beyonder après avoir obtenu une nouvelle vie, mais possèdent-ils toujours leurs pouvoirs dans leurs vies antérieures ?

Une fois que j’aurai une compréhension complète de la situation sur cette île, je pourrai trouver un être « ressuscité » pour le tester… Bernadette prit rapidement une décision et suivit la route du Serviteur Invisible.

Elle n’utilisa aucun pouvoir de Beyonder autre que son Chapeau d’Invisibilité. Elle espérait ne pas perturber l’environnement et manquer des détails. Par conséquent, elle ne marcha pas trop vite. Elle mit environ quinze minutes à quitter le cimetière.

Le Serviteur Invisible était déjà entré dans la forêt devant. Il pouvait entendre de temps en temps des oiseaux chanter et des rugissements de bêtes. La vitalité vibrante ici était différente des autres régions restantes.

Au-dessus du brouillard gris, Klein soupira.

Heureusement, je suis maintenant le propriétaire du Château de Sefirah. Ici, j’ai le statut d’un Roi des Anges. Je peux observer la réalité aussi longtemps que je le souhaite, et je n’ai pas à m’inquiéter d’épuiser ma spiritualité. Oui, la seule chose à laquelle je dois faire attention est mon corps caché dans la ville ancienne située dans le brouillard de l’histoire avant la Première Époque.

Après avoir voyagé encore quelques minutes, le Serviteur Invisible aperçut soudain quelque chose qui semblait incongru dans l’environnement de l’île primitive.

C’était une cabane en rondins qui semblait être la résidence d’un garde forestier.

La cabane en rondins était de couleur brune et mesurait moins de 2,5 mètres de haut. Elle semblait être préparée pour des humains, mais chaque détail était rugueux et grossier.

À ce moment-là, la porte de la cabane était ouverte, permettant à Bernadette de voir la situation à l’intérieur à travers les Yeux de la Mystère.

Une table en bois, un lit recouvert de fourrure et une chaise à dossier bas formaient une scène d’une résidence habitée par des humains.

Qui vit ici ? Avec une pensée de Bernadette, le Serviteur Invisible s’approcha rapidement de la cabane à la recherche de possibles indices.

Il réalisa alors que l’intérieur de la cabane était glacé. À part les meubles, il n’y avait rien d’autre. Il semblait que personne n’y avait vécu depuis très longtemps.

Juste au moment où Bernadette utilisait les Yeux de la Mystère pour inspecter soigneusement chaque détail dans la cabane, elle eut soudain une prémonition. Elle fit rapidement faire demi-tour au Serviteur Invisible.

À un moment donné, une personne était apparue derrière le Serviteur Invisible !

Il portait des vêtements luxueux de l’époque de Roselle. Ses cheveux étaient complètement blancs, et il avait l’air vieux. Il avait une paire d’yeux bleu clair qui étaient extrêmement froids et vides.

Edwards.

C’était le chevalier qui avait survécu à l’Empereur, l’ancêtre de l’Amiral de la Flotte Edwina.

Edwards fixa le Serviteur Invisible pendant quelques secondes. Soudain, il ouvrit la bouche et dit d’une voix basse, « notre Altesse. »