Chapitre 868
====================

Eh…Fors était déconcertée, soupçonnant qu’elle avait mal vu.

Après cela, elle ne pouvait s’empêcher de laisser des pensées surgir dans son esprit.

Monsieur le Monde souhaite-t-il prendre cette mission ? C’est vrai. Il est à Backlund.

Mais c’est une enquête, pas un meurtre. Dwayne Dantès est déjà assez pitoyable. Laissez Dwayne tranquille !

Éliminer la cible de l’enquête implique-t-il de compléter l’enquête ? Parce qu’il n’y aura pas besoin de faire une autre enquête…

Que dois-je faire ? Dois-je encore prendre la mission ? C’est 500 livres. Je n’ai qu’à raconter ce que j’ai découvert précédemment pour recevoir 200 livres, mais le concurrent est Monsieur le Monde… Peut-être pouvons-nous coopérer et ne pas rivaliser ?

Eh ? Pourquoi Monsieur le Monde s’intéresserait-il à cette mission ? Son attention est en réalité sur le cadre du Baron Syndras ou l’agression du membre du Parlement Macht ?

Fors a finalement saisi le problème à sa source. Quant à Alger et Cattleya, ils avaient déjà tourné leur regard vers Le Monde. Pour eux, que ce soit le cadre du Baron Syndras, l’agression du membre du Parlement Macht, ou le don de plus de dix mille livres de Dwayne Dantès, ce n’étaient pas des choses nécessitant une attention particulière. Cependant, le fait que le Béni de Monsieur Fool choisisse d’accepter la mission d’enquête signifiait que le problème était forcément extrêmement compliqué. Cela leur faisait sentir qu’il y avait des secrets importants sous-jacents à l’affaire.

Emlyn n’y réfléchissait pas trop, mais il avait également senti que la mission d’enquête apparemment ordinaire n’était pas si simple. Ses plans pour gagner un peu d’argent de poche pour compenser les 5 000 livres qu’il venait de perdre étaient renversés alors qu’il ne voulait soudainement plus dire un mot.

Dwayne Dantès est vraiment quelque chose. Il doit y avoir un gros problème avec lui qui pousse Monsieur le Monde à choisir de l’enquêter ? Ou ces deux affaires sont-elles plus importantes et plus critiques que je ne l’imaginais ? L’esprit d’Audrey s’agita alors qu’elle détournait les yeux, et elle profita de l’avantage de sa position assise pour observer toutes les réactions des membres du Club de Tarot.

Parmi eux, Derrick était la seule exception.

Pour lui, n’était-il pas normal que le Club de Tarot s’entraide ? Si quelqu’un donnait une mission et qu’on était capable de l’accomplir, n’était-ce pas normal de la prendre ?

Audrey déplaça son regard vers Le Monde et demanda avec une anticipation cachée : « Monsieur le Monde, vous souhaitez recevoir cette mission ? »

Après être revenue à Backlund, elle avait rassemblé les nouvelles en mer au cours des derniers mois, confirmant à peu près que Monsieur le Monde était le fou aventurier, Gehrman Sparrow. Bien qu’elle fût profondément impressionnée par ce gentleman apparemment poli mais dangereux qui avait accompli de nombreux grands actes, elle sentait que son envie d’aventures en mer avait diminué.

Klein avait déjà pensé à une réponse. Il avait contrôlé Le Monde pour abaisser sa main et attendre que Mademoiselle Justice demande. À ce moment-là, il fit en sorte que l’expression de Gehrman Sparrow devienne solennelle et réponde d’une voix profonde : « Dwayne Dantès est une identité. »

Après une période de considérations brèves mais répétées, Klein décida de révéler certaines informations. Il fit de Dwayne Dantès l’une de ses façades publiques en tant que Béni !

Il croyait que s’il choisissait de cacher la chose, il y avait une chance d’être exposé à l’avenir. C’était parce que Dwayne Dantès était sur le point d’entrer dans la haute société de Backlund. Il pourrait trouver des indices sur le Grand Brouillard de Backlund ou d’autres affaires. De cette façon, il pourrait très bien avoir besoin de l’aide de Mademoiselle Justice. Quand cela arriverait, le Spectateur sentirait probablement quelque chose et découvrirait que Le Monde cachait auparavant quelque chose et que Monsieur Fool ne l’avait jamais mentionné.

Cela diminuerait son sentiment d’appartenance et la ferait commencer à suspecter encore plus de choses, rendant sa foi en Le Fool dangereusement borderline.

Avec deux membres ne se connaissant pas, ou connaissant l’existence de l’autre, travaillant tacitement ensemble pour accomplir une mission spécifiée afin d’atteindre un objectif complet semblait parfait, mais en réalité, son succès était très difficile. D’autant plus qu’il n’y avait aucun moyen de la duper !

Par conséquent, la plupart du temps, l’honnêteté était plus efficace et moins préoccupante que le mensonge.

Quant à pourquoi il ne disait pas directement que Dantès était Gehrman Sparrow, c’était parce que Klein ne souhaitait pas laisser aux membres du Club de Tarot l’impression de savoir pourquoi c’était encore la même personne. Il ne voulait pas qu’ils aient l’impression qu’il était le seul Béni de Monsieur Fool à apparaître.

Dwayne Dantès n’est qu’une identité ? Audrey lut entre les lignes et eut une théorie.

Puis, elle entendit Le Monde dire simplement : « Une identité commune que moi et mes compagnons partageons.

« Je me déguiserai parfois en lui. »

En disant cela, il balaya sans émotion son regard sur Le Magicien.

Une identité commune… Se déguiser occasionnellement en lui. Ce très pitoyable Dwayne Dantès est Monsieur le Monde ? Ce tycoon avec des problèmes de reins ou de vessie est Monsieur Gehrman Sparrow ? Fors se sentit comme si elle avait été frappée par la foudre alors qu’elle se figeait.

Son cerveau devint engourdi alors qu’elle se sentait frappée par la peur, sentant inconsciemment que le commentaire involontaire de Xio avait beaucoup de sens.

Quand un majordome, un valet, un voisin et les environs avaient des problèmes, la personne qui semblait ordinaire ne serait définitivement pas ordinaire !

Non, ce n’est pas la rue où Dwayne Dantès reste, ou qu’il a eu la chance d’engager un majordome avec un secret, c’est à cause de ce secret qu’il a été sélectionné par Dwayne Dantès—sélectionné par Gehrman Sparrow ! Le pitoyable n’est pas Dwayne Dantès mais les Beyonders et les objets Beyonder autour de lui ! Je me suis trompée. Je n’aurais pas dû demander à Xio de demander à la Déesse de le bénir. C’est plus une malédiction pour Monsieur le Monde… Fors trembla soudainement, reconnaissante de ne pas avoir laissé de commentaire dans sa note disant que Dwayne Dantès devrait vérifier ses reins ou sa vessie.

Sinon, elle soupçonnait qu’elle ne pourrait pas participer à la prochaine Réunion de Tarot. Ou peut-être, elle apparaîtrait sous la forme d’une caractéristique Beyonder, vendue aux autres membres par Le Monde.

Logiquement parlant, Monsieur le Monde ne devrait pas savoir que je suis Le Magicien, mais je portais Leymano’s Travels avec moi… Il avait utilisé le grimoire auparavant et y avait ajouté des pouvoirs Beyonder de niveau demi-dieu ! Il m’avait certainement observée en secret, se souvenant de mon apparence et évaluant ma valeur… La peur dans Fors montait comme une mer tumultueuse alors que son expression était remplie de misère.

À ce moment-là, elle vit Monsieur le Monde balayer son regard froid sur elle, ses sentiments de regret devenant instantanément un regret extrême.

Heureusement, je ne me suis pas précipitée pour répondre et mentionner mon impression de Dwayne Dantès… Quand Fors se calma progressivement de son horreur, elle ne put s’empêcher de penser à un autre problème.

Lors de la mission de garde du corps, étions-nous ceux qui protégeaient Dwayne Dantès, ou Dwayne Dantès nous protégeait-il… Devrais-je rembourser Monsieur Gehrman Sparrow son argent ?

Cela… Parfois, Dwayne Dantès équivaut à M. Monde… Audrey était d’abord stupéfaite avant de trouver toutes ses questions répondues.

Fors connaît Dwayne Dantès, mais elle ne savait pas qu’il était M. Monde. Cela peut être prouvé par sa réaction choquée tout à l’heure.

La raison pour laquelle Dwayne Dantès a été choqué en me voyant est qu’il a reconnu Mensonge. Bien que cet objet mystique ait changé, il provient d’une caractéristique de Transcendant que M. Monde a fournie. Peut-être que cet aventurier fou peut le sentir d’une manière ou d’une autre. Après tout, Gehrman Sparrow peut se transformer en n’importe qui avec les pouvoirs de métamorphose !

Bien que je n’aie demandé à M. L’Homme Pendue que ce qui se passe lorsqu’un animal consomme une potion, les ingrédients de potion que j’ai rassemblés par la suite étaient toujours par paires. M. Monde a très bien pu deviner que j’avais un Spectateur à mes côtés sur cette base ; d’où sa méfiance envers Susie qui observait secrètement tout le monde dans la salle… D’autres pourraient ne pas douter d’un animal, mais M. Monde est expérimenté. Il a dû interagir avec des créatures Transcendantes, donc il est tout à fait normal qu’il soit méfiant envers de telles choses.

C’est-à-dire que Dwayne Dantès, non—M. Monde Gehrman Sparrow savait que j’étais Justice, mais il n’a pas choisi de me contacter ou de communiquer avec moi. Hmm, il n’y a rien de mal dans son choix d’actions. Dans ces circonstances, à moins qu’il ne le dise directement, il me sera difficile de le deviner ou d’y croire. De plus, parler du Club de Tarot dans la Cathédrale de Saint Samuel est… c’est juste trop fou !

Après un bref moment de surprise, les émotions d’Audrey se calmèrent, ne lui laissant que de l’excitation.

À part Le Magicien Fors qu’elle a présenté, c’était sa première rencontre avec un autre membre du Club de Tarot !

On dirait un moment historique ! Oui, M. Monde ainsi que les autres Béni de M. Fool. Eh, ils devraient aussi être considérés comme Le Monde. Mais pourquoi l’identité de Dwayne Dantès a-t-elle été révélée ? Que préparent-ils ?

L’affaire du Baron Syndras étant piégé, du député Macht étant agressé, et leur don pour établir une fondation de bourses d’études est vraiment plus compliquée et importante que je ne l’avais imaginé à l’origine… Pourquoi ai-je l’impression que les hautes sphères du royaume commencent à s’agiter dans un état d’agitation ? J’avais ce sentiment lorsque le Prince Edessak est mort pendant le Grand Brouillard de Backlund. Aujourd’hui, c’est encore plus intense…

Maintenant que je connais l’identité de Dwayne Dantès, je pourrais être en mesure de participer et de coopérer indirectement, réduisant le risque que mes parents subissent, réduisant le risque des innocents… Au milieu de ses pensées, Audrey prit rapidement sa décision. Elle accepterait le choix de son père de rejoindre la Fondation de Bourses de Charité de Loen, puis elle se moqua intérieurement, Ne serait-il pas très logique que Justice du Club de Tarot rejoigne la fondation caritative établie par M. Monde du Club de Tarot ?

Alger et Cattleya n’étaient pas trop surpris que Dwayne Dantès soit Le Monde, qu’il soit l’amalgame des Béni de M. Fool. Dans leur esprit, une autre pensée traversa leur esprit : Quelque chose de majeur est sur le point de se produire à Backlund !