Chapitre 1277
====================

En entendant les mots de M. Fool, le cœur d’Alger a raté un battement. Il a soudain ressenti la même sensation qu’il avait en priant le Seigneur des Tempêtes sur l’île de Pasu.

Lorsqu’il a salué Le Fool, il n’a remarqué aucun changement en lui. Tout semblait être comme avant, mais à ce moment-là, il croyait que M. Fool était différent de ce qu’il était auparavant.

C’était quelque chose au niveau spirituel, quelque chose qu’Alger n’était pas capable de décrire avec précision avec des mots. Il sentait seulement que le corps enveloppé par le brouillard grisâtre contenait une terreur des dizaines de milliers de fois plus terrifiante qu’auparavant. Une simple phrase ou une simple action pouvait réprimer l’ordre naturel d’une personne.

M. Fool s’est éveillé davantage… Après que Le Monde soit allé au Pays Abandonné des Dieux et ait sorti la Ville d’Argent, M. Fool a fait un pas de plus dans « Son » éveil… « Il » a déjà le niveau d’une Séquence 0 ? Si ce n’était pas le fait que le chemin du Marin soit sensible au niveau d’une personne de haut rang, je ne l’aurais même pas remarqué… Alger voulait dire quelque chose, mais il a oublié ce qu’il s’apprêtait à dire.

Leonard a examiné la zone et a vu que les autres membres restaient silencieux. Il a sondé : « Selon les informations que nous avons recueillies, il y a effectivement eu une bataille de dieux. Les participants qui ont été confirmés comme étant apparus haut au-dessus de Backlund incluent la Déesse de la Nuit Éternelle, le Dieu du Combat et la Mère Terre. Quant au résultat, je crois que tout le monde le sait très bien. Quelles sont vos réflexions à ce sujet ? »

Lors de la Réunion de Tarot de la semaine dernière, Leonard avait déjà mentionné la question correspondante et avait pris l’initiative de demander à M. Fool ce qui s’était passé.

Malheureusement, M. Fool ne lui avait dit que « Il » prêtait récemment attention au Pays Abandonné des Dieux, et n’avait pas donné de réponse directe.

« Je ne comprends pas pourquoi un tel résultat se serait produit. La Mère Terre et le Dieu du Combat auraient dû vaincre collectivement la Déesse de la Nuit Éternelle en duo mère-fils… » Cattleya n’a pas caché sa perplexité.

Alger a rétracté ses pensées et a dit après mûre réflexion : « J’ai reçu un rapport. Juste au moment où la guerre s’est terminée, Feynapotter a changé de camp. »

« Cela signifie… » Audrey a vaguement saisi quelque chose.

À ce moment-là, Derrick a imité la dame en face de lui et a levé son bras.

« Je sais à peu près pourquoi. »

« Toi ? » Emlyn a exprimé un ton de méfiance. Après tout, Le Soleil avait été précédemment isolé dans le Pays Abandonné des Dieux, donc sa compréhension du monde extérieur était entièrement grâce aux autres membres du Club de Tarot. Comment pourrait-il en savoir plus sur les détails de la bataille des dieux que tout le monde présent ?

Alger, qui savait que Le Soleil avait toujours été honnête, a réprimé sa curiosité et son excitation du fond de son cœur en demandant d’une voix profonde : « Pourquoi ? »

Derrick a regardé autour de lui et a calmement dit : « Vous devez promettre avec M. Fool comme témoin que vous ne pouvez pas révéler ce que je m’apprête à vous dire. »

« Pas de problème. » Cattleya a pris les devants.

Après que tout le monde ait fait une promesse à M. Fool, Derrick a hoché la tête.

« La Mère Terre n’est pas la Reine Géante, Omebella. La véritable Omebella est morte depuis longtemps. Ses restes se trouvent dans la Ville d’Argent. »

Cette nouvelle était comme une bombe qui a explosé dans le cœur de tous les membres. Elle a créé un bouleversement massif qui menaçait de détruire leur esprit.

Pendant un moment, Alger, Audrey et les autres n’ont pas pu dire un mot. C’était comme s’ils avaient été frappés par la foudre. Ils étaient paralysés dans leurs positions comme des statues de pierre.

Après un certain temps, Leonard a demandé avec incrédulité : « Es-tu sûr ? »

Dès qu’il a dit cela, il a commencé à regretter sa question. Puisque la Ville d’Argent avait les restes de la Reine Géante, Omebella, cela signifiait que toute l’affaire était hautement crédible.

Inconsciemment, Audrey, Fors et Xio ont tourné leurs regards vers la figure au bout de la longue table marbrée. Ils ont découvert qu’il y avait un sourire dans les yeux de M. Fool alors qu’il maintenait sa posture assise sans aucun changement.

Cela signifie indirectement que « Il » est d’accord avec les informations que le Petit Soleil vient de fournir… Avant qu’Audrey ne réponde à la question du Soleil, elle a hoché la tête de manière indiscernable et a dit : « Cela peut expliquer beaucoup de choses, mais si la Mère Terre n’est pas la Reine Géante, alors pourquoi l’Ange du Destin Ouroboros croirait-il que « Elle » est Omebella ?

« Oh, pourquoi le Dieu du Combat veut-il travailler avec ‘Elle’ ? Qui est ‘Elle’ ? »

En entendant la série de questions de Mademoiselle Justice, Alger a soudainement ressenti une certaine émotion.

Le sujet de discussion parmi le Club de Tarot avait enfin été élevé des Rois des Anges aux véritables divinités !

Auparavant, bien qu’ils aient arrêté la descente des dieux maléfiques et aient communiqué des connaissances sur des histoires secrètes, ils avaient rarement discuté directement des véritables divinités. C’était une peur subconsciente, une profonde marque laissée en eux à cause de leur éducation dans le monde actuel.

Et maintenant, les membres du Club de Tarot avaient involontairement perdu le respect qui venait des profondeurs de leur âme.

Cattleya n’a pas remarqué cela alors qu’elle se concentrait sur les questions de Mademoiselle Justice. Elle a dit pensivement : « Peut-être que la Mère Terre s’est toujours déguisée en Omebella. Cela a réussi à tromper l’Ange du Destin, ainsi que le Dieu du Combat…

« Comment est-ce possible… » Xio a instinctivement murmuré.

Fors a pris une profonde inspiration et a dit : « Quelle histoire d’horreur. »

À ce moment-là, Le Monde, qui était resté silencieux tout ce temps, a dit : « Rien n’est impossible.

« Et si cette dissimulation avait l’assistance de la Déesse de la Nuit Éternelle et d’autres véritables divinités ? »

…Une conspiration qui a duré deux à trois mille ans… Les yeux d’Alger se sont figés alors qu’il se reculait instinctivement. Il avait une peur instinctive de la Déesse de la Nuit Éternelle et de la Mère Terre qui provenait de son âme.

Les membres du Club de Tarot sont tombés à nouveau dans le silence jusqu’à ce que Leonard répète la dernière question de Mademoiselle Justice :

« Qui est exactement la Mère Terre ? »

En parlant, il a regardé Le Monde, Klein Moretti, et a tenté d’obtenir une réponse de son ancien collègue.

À ce moment-là, ils ont entendu un coup tant attendu.

C’était M. Fool frappant sur la table.

Audrey et les autres se sont redressés alors qu’ils se tournaient vers le bout de la longue table en bronze, attendant respectueusement la réponse de M. Fool.

Le Fool Klein a ri et a dit : « Je peux vous donner quelques indices. »

Il a regardé autour de lui et a continué : « Pourquoi l’Église de la Mère Terre aime-t-elle transformer les Sanguins en croyants ?

« La Terre et la Lune sont deux chemins voisins.

« La légende dit que pendant la Deuxième Époque, l’ancien dieu, Lilith, qui représentait la Lune, est mort à cause de la trahison du Roi Géant.

« ‘Elle’ répond parfois aux prières des Sanguins comme si ‘Elle’ n’était pas complètement morte. »

Après les quatre indices, tous les membres du Club de Tarot, y compris La Lune Emlyn, ont pensé à une réponse :

La véritable identité de la Mère Terre est l’Ancêtre Sanguin Lilith !

Les yeux d’Emlyn se sont écarquillés alors qu’il se redressait instinctivement. Son esprit était en désordre alors que toutes sortes d’idées y circulaient.

Léonard était d’abord étonné avant de murmurer en pensée : « Il y a quelques jours, l’Église de l’Éternelle Nuit a cessé de promouvoir le titre de ‘Dame de Crimsone’ et a changé le signe de prière de la lune cramoisie à celui des étoiles… »

En tant que diacre de haut rang des Nighthawks, il était qualifié pour lire les documents correspondants.

« La Déesse de l’Éternelle Nuit a utilisé l’autorité du domaine de la Lune comme un atout ? » Cattleya a exprimé la conclusion qui planait dans le cœur de tous.

À ce moment-là, ils n’avaient plus aucun doute sur la véritable identité de la Mère Terre.

« Merci pour vos indices. » Audrey s’inclina immédiatement devant Monsieur Fool.

Après que les autres aient exprimé leur gratitude, ils se sont tournés vers La Lune Emlyn, qui avait encore l’air stupéfait.

La Mère Déesse est l’Ancêtre… L’Ancêtre est la Mère Déesse… Donc je n’ai jamais changé ma foi… Ce n’est pas étonnant que je continue d’aller à l’Église de la Moisson même sans les signaux psychologiques correspondants de Père… C’est parce que mon intuition me disait que la Mère Déesse est l’Ancêtre ! Par conséquent, l’Ancêtre m’a favorisé et m’a fait le sauveur des Sanguins… Des pensées ont traversé l’esprit d’Emlyn alors qu’il trouvait une explication raisonnable à la culpabilité qu’il avait ressentie auparavant.

Il a commencé à croire qu’il était le Sanguin le plus dévoué !

Jetant un coup d’œil à l’« Comte », Fors a souri avec intérêt.

« Monsieur Lune, peut-être que vous pourriez devenir l’archevêque de l’Église de la Mère Terre après un certain temps. Non, cela devrait être le seul représentant Sanguin de l’Église de la Mère Terre. »

Cet écrivain a immédiatement trouvé un surnom.

« Pourquoi ? » Emlyn a demandé avec perplexité.

Il croyait que l’Ancêtre permettrait aux Sanguins de maintenir leur ancien état et de ne pas fusionner directement avec l’Église de la Mère Terre.

Léonard a souri et a dit : « Puisque la Déesse de l’Éternelle Nuit n’a pas le titre de ‘Dame de Crimsone’, la Mère Terre aura bientôt un nom honorifique similaire. Il est impossible de tromper les autres Églises. »

Emlyn a à peu près compris ce que les hautes sphères de l’Église de l’Éternelle Nuit pensaient. Il a hoché légèrement la tête et a commencé à imaginer une série de scènes.

Ses compatriotes, qui l’avaient auparavant moqué pour croire en la Mère Terre, feraient la queue devant lui et accepteraient son baptême.

Avec cela en tête, l’humeur d’Emlyn est devenue extrêmement joyeuse alors qu’il ne pouvait s’empêcher de relever le menton.

Après l’échange, les membres du Club de Tarot sont tombés silencieux pendant un moment, ne sachant pas quoi dire.

Quelques secondes plus tard, Alger a rompu le silence et a calmement dit : « La plupart de nos membres sont des demi-dieux, donc le temps qu’il faudra pour avancer sera prolongé. De plus, nous avons nos propres factions. Nous pourrions avoir besoin de quelques années avant d’avoir une seule chance d’obtenir des caractéristiques de Beyonder, des formules de potions et des Artéfacts Scellés. L’accent de la réunion pourrait maintenant se déplacer vers l’échange d’informations et la coopération secrète. »

Audrey, Cattleya, Léonard et compagnie ont hoché la tête en accord.

À ce moment-là, Le Fool Klein a examiné la zone et a ri.

« Avec l’affaire concernant la Terre Abandonnée des Dieux terminée, mon état s’est assez amélioré. Vous pouvez échanger des objets de niveaux supérieurs avec moi. »

Il a fait semblant d’être calme en révélant la « vérité » qu’il se rétablissait. C’était une réponse que chaque membre du Club de Tarot avait longtemps devinée.

Juste au moment où Audrey et compagnie se demandaient à quel niveau Monsieur Fool s’était éveillé, Klein a souri et a ajouté : « Ces objets de niveaux supérieurs incluent :

« L’identité, le niveau et la force du Dieu de la Mer. »