Chapitre 800
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Qui est-ce ? Qui est celui qui parle ? Les muscles de Klein se sont tendus alors qu’il ouvrait presque les yeux.

À ce moment-là, son dos suait à grosses gouttes, trempant sa chemise.

Ce qui l’alarmait le plus n’étaient pas les mots prononcés, mais le fait que cela résonnait directement dans son cœur et avait modulé la voix pour sonner exactement comme la sienne.

Bien que je maintienne ma lucidité dans ce rêve, j’avais encore mon Corps Spirituel teinté par sa psyché qui était sur le point de perdre le contrôle ? Ou quelqu’un utilise ce Gardien pour me transmettre un message ? D’innombrables suppositions traversèrent l’esprit de Klein. Finalement, en combinant le contenu de ce qui a été dit et sa propre situation, il parvint à un jugement préliminaire.

Le nombre de personnes qui connaissent mon identité en tant que Klein Moretti est de toute façon très limité. Il en va de même pour ceux qui savent que Klein Moretti avait autrefois prêté un serment en touchant un Artefact Sacré. De plus, il n’y a presque aucune intersection entre les deux.

M. Azik m’avait entendu mentionner le premier sujet auparavant, mais s’il veut me donner des rappels, il peut le faire directement par l’intermédiaire d’un messager. Il n’est pas nécessaire d’utiliser une méthode aussi effrayante… Will Auceptin pourrait le savoir ; après tout, il est un Serpent de Mercure qui représente le destin. Mais par la même logique, « Il » peut me contacter directement… Bien sûr, je peux éliminer la possibilité qu’il ait soudainement eu l’idée de me faire peur. Je pensais juste cet après-midi avoir une chance de devenir son parrain…

Le carnet de la famille Antigonus avait corrompu le Gardien, tout comme il avait utilisé la Poupée de Malchance pour transmettre le symbole ? Mais si c’est vraiment le carnet de la famille Antigonus, pourquoi ne m’a-t-il pas simplement donné la formule de potion directement ? Ou essayer de négocier avec moi pour m’aider dans une Évasion de Carnet… La Cathédrale Saint Samuel est le siège du diocèse de Backlund, ce qui la place à un niveau supérieur à la Cathédrale Saint Selena. Ce carnet ne devrait pas avoir la capacité de faire quoi que ce soit de plus. Il devrait être scellé en toute sécurité…

À part eux, il n’y a qu’une seule entité qui est au courant des deux affaires : la Déesse de la Nuit Éternelle. Cependant, avec la fierté d’une divinité, « Elle » n’a pas besoin de faire semblant d’agir comme une passante pour m’appeler d’un ton poli et distant… Je suis dans la Cathédrale Saint Samuel, donc tout ce qu' »Elle » a à faire est de produire une révélation, et des dizaines de Transcendants apparaîtront pour me faucher. Et en tant que siège diocésain, avec une préparation suffisante, ils peuvent probablement perturber le Voyage ; donc, il n’est pas nécessaire de passer par tant de tracas…

Hmm, il y a encore une personne qui est au courant des deux affaires…

C’est moi-même !

Avant de planifier mon opération, j’ai en fait considéré le problème correspondant. À l’époque, ma conclusion était que je n’avais pas besoin de m’inquiéter trop à ce sujet, car ce n’est qu’après avoir avancé au stade de Sans Visage que certains des pouvoirs du brouillard gris entreront dans le monde réel, permettant à certains demi-dieux de percevoir mon unicité. Avant cela, seuls les Transcendants du chemin des Monstres pouvaient découvrir un petit peu de mon unicité, et à l’époque où j’ai touché l’épée sacrée et prêté ce serment, je n’étais pas encore devenu un Clown…

Juste à cause de la connexion secrète établie par le serment, cela a fait en sorte que la Déesse commence lentement à ressentir quelque chose à mon sujet. Cela fait si longtemps, et je n’ai pas vu « Elle » agir… Cette Angèle, hmm… elle devrait être une angèle. Elle m’a même souri quand elle a essuyé M. A… Par conséquent, la Déesse pourrait être heureuse de me voir prendre le carnet de la famille Antigonus. Bien que je ne sois pas sûr de « Ses » motivations, je ne peux que l’accepter et ensuite réfléchir à des moyens de gérer cela à mon niveau actuel. C’est finalement plus sûr que de gravir le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis… Bien sûr, cela repose sur le fait que la dame qui a essuyé M. A est une angèle de l’Église…

Hmm… Bien que j’aie subi toutes sortes de jeux d’acteur pendant le stade de Sans Visage et que j’ai bien appris à me connaître, j’ai consommé des potions supplémentaires sans les digérer complètement. Et Marionettiste exige que chaque marionnette adhère à un persona spécifique. Cela peut également facilement provoquer une dissociation de la personnalité… De plus, pour voler le carnet de la famille Antigonus et agir en tant que Dwayne Dantès, je suis sous un stress immense. Je vacille inconsciemment et je suis suspicieux… Dans cet état, la psyché corrompue du Gardien, sur le point de perdre le contrôle, avait agité mon Corps Spirituel, me faisant avoir une personnalité divisée ?

Juste au moment où Klein pensait à cela, la voix familière mais inconnue résonna à nouveau dans son esprit.

« Heh, tes considérations sont trop idéalisées. Toutes tes actions sont fondamentalement dues à la chance. Si ce diacre de haut rang, Crestet Cesimir, avec l’épée sacrée, était ici à Backlund pour traiter des affaires de Transcendants, peux-tu garantir que l’épée sacrée ne te sentirait pas lorsque tu es dans la même cathédrale ? Vous êtes tous deux liés par un serment ! »

Si le Diacre Cesimir venait, j’abandonnerais ce plan… De plus, il n’est pas non plus possible de l’éviter à l’avance. Je trouverai une excuse ou une raison d’être hors de la ville pendant un certain temps… Klein murmura intérieurement.

Puis, il entendit la voix qui lui appartenait résonner dans son esprit :

« Cela rend la situation sujette à trop d’accidents et de développements imprévisibles.

« Avant de venir à la cathédrale, n’as-tu pas également considéré que la simple observation des Fils du Corps Spirituel entraînerait une mutation ? »

Mon anxiété à l’époque était l’angoisse que quelque chose se produise au-delà de mes attentes. Cependant, comme il s’agissait d’une simple observation sans que je n’entre en contact direct, je ne croyais pas qu’il y aurait trop de problèmes. Je devrais être plus prudent à l’avenir… De plus, des accidents et des développements existent pour tout… Qui es-tu exactement ? Klein ferma les yeux en faisant semblant de se concentrer sur sa prière.

La voix hésita et dit : « Je suis Klein. Tu es Zhou Mingrui.

« Non, je suis Zhou Mingrui. Tu es Klein… »

En effet… Klein sentit ses cheveux se dresser à nouveau. Il décida de quitter immédiatement la Cathédrale Saint Samuel, de rentrer chez lui et de résoudre le problème de sa dissociation de personnalité.

Lorsque les symptômes apparaissent pour la première fois, la situation est plus facile à résoudre. Une fois que l’autre personnalité se stabilise et devient plus forte, elle commencera à prendre le contrôle du corps. Je pourrais même avoir besoin d’aide extérieure lorsque cela se produira !

Il ouvrit les yeux et regarda Électra avec une expression tranquille.

« J’ai l’impression de m’être calmé. »

Depuis que j’ai eu une maladie mentale, mon esprit va beaucoup mieux… En parlant, Klein se fit un commentaire auto-dérisoire.

Il aimait se moquer, en partie parce que c’était dans son caractère de le faire, et en partie pour renforcer sa personnalité. C’était finalement pour lui rappeler qui il était, afin de ne pas se perdre dans son jeu d’acteur.

L’évêque Électra sourit.

« Que la Déesse te bénisse. »

En parlant, il prit une tasse d’eau de la main d’un prêtre et la passa à Dwayne Dantès.

Sans aucune explication nécessaire, Klein savait que c’était de l’eau bénite. Il en avait souvent bu dans le passé ; donc, cachant son anxiété, il l’a reçu de manière posée et l’a ingurgitée.

Une sensation rafraîchissante a glissé dans sa gorge, électrisant son esprit alors qu’il devenait beaucoup plus éveillé. Même la voix dans son esprit s’affaiblissait.

Cela a l’effet d’apaiser le Corps Spirituel… L’Église considère Dwayne Dantès avec une grande importance. Bien sûr, cela est créé par leurs Transcendants… Alors que Klein hocha la tête au Bishop Elektra, il traça le signe de la lune cramoisie et marcha avec calme vers l’autel, y déposant cinquante livres dans la boîte de dons.

Après avoir tout fait, il conduisit Richardson et quitta la cathédrale, prenant la voiture pour retourner à la rue Böklund.

Sur le chemin du retour, il ne nourrit pas les pigeons, car une personne ordinaire qui venait de rencontrer quelque chose aurait à peine l’esprit tranquille pour le faire.

De retour chez lui, le silencieux Klein utilisa l’excuse d’une sieste l’après-midi pour renvoyer ses serviteurs. Dans la salle de bain de sa chambre principale, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et se dirigea au-dessus du brouillard gris.

Passant à travers les rugissements et les délires, il ne sentit pas son corps être purifié. Il était de plus en plus certain que la voix dans son esprit provenait de lui-même. C’était le résultat d’une corruption et d’une agitation, provoquant une dissociation de caractère.

Assis dans la chaise à dossier haut du Fool, Klein étudia immédiatement la situation de son Corps Spirituel. Il découvrit qu’il y avait des signes de chaos sans que ce soit pur. Les couleurs d’aura correspondantes étaient quelque peu tachetées.

Après avoir sérieusement réfléchi pendant deux minutes et ignoré le bruit résonnant dans sa tête, Klein invoqua The World Gehrman Sparrow et le fit prier dévotement :

« Honorable M. Fool… Veuillez informer The Moon que je souhaite louer la Bougie de Terreur Mentale pour une demi-journée. Je sais qu’il a les moyens de l’obtenir… »

Très tôt, son identité en tant que The World avait été préparée pour Sherlock Moriarty, donc Klein n’était pas inquiet à ce sujet.

Au sud du Pont, Église de la Récolte.

Emlyn White, qui attendait d’obtenir l’Anneau de Lilith le soir, vit soudain le brouillard gris infini et entendit The World.

Alarmé, il murmura en silence, Comment sait-il que je peux obtenir la Bougie de Terreur Mentale ?