Chapitre 1271
====================

En entendant la réponse d’Indigo Light Iesus, l’esprit de Klein se tendit alors qu’il se rappelait de la lune cramoisie, de la Planète Brune, de la Planète Écarlate, de la Planète Bleue et de la Planète Dorée. Il avait l’impression qu’elles le regardaient d’en haut avec leurs yeux.

Silencieusement, une connexion s’établit. La corruption fatale imminente rendait tous les Vers de l’Esprit de Klein mal à l’aise.

En tant qu’ange contrôlant le Château de Sefirah, Klein avait de nombreuses façons de couper cette connexion. Tout d’abord, il pouvait utiliser le statut et la force d’une Créature Mythique complète. Deuxièmement, il pouvait supprimer ses ancres, utilisant l’empreinte mentale que le Primordial avait laissée en lui pour compenser. Troisièmement, il pouvait utiliser l’aura du Château de Sefirah qu’il pouvait maintenant utiliser d’un pas supplémentaire.

Sans aucune hésitation, il choisit la méthode la plus simple et la plus pratique pour ne laisser aucun danger caché.

Un brouillard grisâtre apparut autour de lui alors que toutes les projections des corps célestes dans son esprit disparaissaient.

Après avoir été stupéfait pendant une seconde, Klein organisa ses mots et dit : « Il y a autant de Divinités Extérieures ? »

Indigo Light Iesus symbolisait le domaine des prières. « Il » toucha la bague en rubis sur « Sa » main droite et hocha la tête.

« Depuis que le Plus Ancien s’est éveillé et s’est séparé, les Divinités Extérieures les plus puissantes de tout l’Univers se sont rassemblées autour de ce petit système solaire. Certaines d’entre elles souhaitent récupérer leurs séphirots et caractéristiques qui leur ont été arrachées, et ont été attirées ici. D’autres espèrent obtenir des séphirots voisins et des caractéristiques de haut niveau qu’elles peuvent accueillir. »

Plus Ancien… Les Sept Lumières appellent le Créateur original le Plus Ancien, et non le Primordial… En termes de signification du nom, il n’y a pas beaucoup de différence… Klein réfléchit et demanda : « Des séphirots et des caractéristiques qui ont été arrachés et attirés ici ? »

Il pouvait comprendre le reste des mots qu’Indigo Light avait mentionnés, et il avait même fait quelques spéculations à ce sujet. Il y avait juste un point qui l’avait surpris.

Blue Light Kuthumi, qui était un symbole du domaine de la Cogitation et utilisait l’amour et la sagesse comme caractéristiques de « Son » corps, expliqua gentiment : « Votre Excellence, vous ne devriez pas être étranger à la loi de convergence des caractéristiques des Beyonders. »

Voyant Klein hocher la tête, le vieil homme à la barbe épaisse avec un « saphir » attaché autour de son front continua : « Ce n’est pas seulement une loi pour les voies de Séquence. Elle est également adaptée pour décrire les séphirots et les caractéristiques liées aux Divinités Extérieures, en particulier celles qui ont été directement nourries et créées par le Plus Ancien. Par exemple, la Mère Déesse de la Dépravation, le Fils du Chaos et l’Arbre Mère du Désir. Quant aux autres Divinités Extérieures, nous ne sommes pas trop sûrs. En résumé, les trois Grands Anciens qui ont perdu une partie de leurs séphirots et caractéristiques sont les plus préoccupés et proactifs lorsqu’il s’agit d’envahir le monde réel. « Ils » ont essayé d’influencer le monde des esprits et de nous corrompre. »

Klein hocha légèrement la tête et demanda d’un ton cherchant confirmation : « En d’autres termes, une partie des vingt-deux voies et neuf séphirots actuels appartient aux Divinités Extérieures ? »

« Oui. » Le Saint Germain, qui portait une améthyste et symbolisait le domaine de la magie rituelle, profita de l’occasion pour répondre. « Lorsque le nombre total de 22 voies et des neuf séphirots a été atteint, tout a enfin atteint un équilibre. Cela pourrait être la connexion mystique qui provient du Plus Ancien. »

Klein réfléchit un moment avant de dire : « Que sont-ils exactement ? »

Saint Germain, dont le visage était teinté d’une légère lueur violette, le rendant plutôt mystérieux, dit : « Par exemple, la voie de la Lune et celle de la Terre appartiennent toutes deux à la Mère Déesse de la Dépravation. « Elle » est une existence qui se tient au sommet de toutes les Divinités Extérieures. Même après qu’une partie de son séphirot—c’est-à-dire la Ruche de Couvée—ait été arrachée d’elle, cela reste le cas. « Elle » est la souveraine de toutes les forces féminines de tout l’Univers. »

Juste au moment où Saint Germain dit cela, Green Light Serapis éclata soudain de rire.

« En fait, après avoir soigneusement analysé les vingt-deux voies, vous découvrirez que les voies de la Lune et de la Terre sont les deux plus contradictoires. Heh heh, la voie de la Démoness représente le côté féminin du Plus Ancien. La voie du Prêtre Rouge représente le côté masculin. Cela forme un aspect déformé de l’équilibre, mais la Lune et la Terre peuvent également faire en sorte que les Beyonders des voies correspondantes se transforment en créatures féminines à des Séquences élevées. Il n’y a pas de voies qui équilibrent cela. »

Voyant Klein froncer les sourcils, Green Light, qui avait les cheveux longs d’un artiste, ajouta avec un sourire : « La Séquence 2 de la voie de la Terre est ‘Matriarche Désolée’, et la Séquence 1 de la voie de la Lune s’appelle ‘Déesse de la Beauté.’ Par conséquent, les Sanguins n’ont que des reines et pas de princes masculins. »

Alors, la déesse ancienne, Lilith, était-elle à l’origine un homme et une femme ? Klein murmura intérieurement et demanda pensivement : « La Lune Primordiale est la Mère Déesse de la Dépravation ? »

« Oui. » Red Light Aiur Moria, qui portait une couronne en diamant, hocha la tête d’un air digne. « « Elle » occupe la lune, et à travers son propre niveau et son influence sur la Ruche de Couvée et l’Unicité des deux voies, « Elle » a progressivement infiltré la réalité. La Lune Primordiale est « Son » incarnation dans ce monde. »

Après avoir dit cela, Aiur Moria marqua une pause et dit : « Son titre complet est ‘Mère Déesse de la Dépravation,’ ‘Origine du Mal,’ ‘L’Indestructible,’ et la ‘Ruche de Couvée de la Saleté.’ »

Klein se souvint de la réaction exagérée de la lune lorsqu’il apprit pour la première fois le secret du cosmos. Il ressentit soudain un frisson alors qu’il demandait rapidement : « La voie du Diable et du Prisonnier provient de l’Arbre Mère du Désir ? »

Yellow Light Venithan, qui portait une robe jaune citron, soupira.

« Oui, son nom complet est ‘Mère Arbre du Désir,’ ‘Père des Diables,’ ‘Bavard Perpétuel,’ et le ‘Dieu Sans Cœur.’ Par conséquent, « Elle » a saisi l’occasion lorsque quelque chose est arrivé au Dieu Enchaîné, atteignant facilement son objectif de corruption. »

Mère… Père… Ce type est-il un homme ou une femme… Oui, pour une existence à ce niveau, il est normal qu’il n’y ait pas de distinction entre les sexes. Différentes incarnations ont différentes images… Heh, « Elle » voulait même avoir un enfant pour moi. D’après l’état actuel du Dieu Enchaîné, si j’avais été capturé, je serais probablement celui qui porterait l’enfant. Ensuite, l’enfant hériterait du Château de Sefirah, permettant à la Mère Arbre du Désir de corrompre et de contrôler indirectement ce séphirot…

Sous cet angle, peut-être que le désir d’indulgence de la voie du Prisonnier est la bonne façon d’agir. Cependant, ce chemin « correct » mène à la Divinité Extérieure, donc la tempérance est toujours la meilleure… Klein fronça légèrement les sourcils en posant une question qu’il avait devinée auparavant, espérant obtenir une réponse.

« Puisqu’il y a tant de Divinités Extérieures, pourquoi n’ont-elles pas encore pénétré notre monde ? »

D’après ce que Klein avait appris jusqu’à présent, il pouvait deviner que, même si ce n’était que la Déesse Mère de la Dépravation et l’Arbre Mère du Désir, les Divinités Extérieures pouvaient facilement résoudre des existences comme les sept anciennes divinités, le Vrai Créateur et la Démonesse Primordiale.

Le dodu Hilarion de la Lumière Orange sourit et dit : « Tout notre souffrance vient du Plus Ancien. Toute notre chance vient également du Plus Ancien.

« Non seulement Il a laissé derrière Lui Son esprit, Sa volonté, Son marquage et Sa corruption, mais Il a aussi laissé derrière Lui les séphiroth, les caractéristiques et le pouvoir.

« Les vestiges de Son pouvoir ont formé une barrière invisible autour de la planète, empêchant les Divinités Extérieures d’envahir directement. Cependant, avec le passage du temps, Sa conscience et Ses pouvoirs n’ont pas vraiment été ravivés, et Sa volonté et Ses pouvoirs s’estompent. À la fin de la Quatrième Époque, cela a atteint un état très sérieux. La barrière invisible a produit des fissures, et les sept divinités n’ont eu d’autre choix que de déplacer leurs royaumes divins dans le monde astral pour réparer les fissures.

Il n’est pas surprenant que les vraies divinités de la Quatrième Époque pouvaient marcher sur la terre, mais « Elles » descendaient rarement dans la Cinquième Époque… Klein a immédiatement réalisé et a demandé : « Quand la volonté et les pouvoirs du Plus Ancien déclineront encore, la barrière invisible disparaîtra et annoncera l’apocalypse ? »

Hilarion de la Lumière Orange, qui avait souri tout ce temps, jeta un coup d’œil à Venithan de la Lumière Jaune. Son expression devint immédiatement sérieuse.

« Oui. »

Quand le moment viendra, la Déesse Mère de la Dépravation, l’Arbre Mère du Désir, le Fils du Chaos et toutes les autres Divinités Extérieures envahiront cette planète. Même si la Déesse devient un Grand Ancien, « Elle » ne pourra pas résister à tant d’« Eux »… Les autres divinités de Séquence 0 pourraient en retenir une ou deux ensemble, et cela serait considéré comme un miracle… Il faudrait neuf personnes pour combattre une, voire plus… Le cuir chevelu de Klein picotait alors qu’il ressentait à nouveau le sens du désespoir.

Pas étonnant qu’on l’appelle l’apocalypse !

Avec son bouleversement émotionnel, il sentit immédiatement l’empreinte mentale du Primordial se renforcer, et davantage avait érodé ce que les ancres avaient fixé en place.

Klein se calma rapidement et permit à l’équilibre fragile de réapparaître.

C’est la raison pour laquelle la corruption venant du sous-sol se dissipera naturellement tant qu’on ne s’en approche pas ou qu’on ne résiste pas ? Klein se rappela certaines des connaissances mystiques qu’il avait précédemment acquises.

« Votre Excellence, vous avez tout à fait raison. » Hilarion de la Lumière Orange donna une réponse affirmative.

Klein fit immédiatement d’autres connexions.

« Cela signifie-t-il que plus on est proche de l’apocalypse, plus il est facile d’avancer ? C’est parce que la volonté du Primordial s’estompe. Son éveil deviendra difficile, au point de ne plus se réveiller ? »

La Lumière Rouge, Aiur Moria, réfléchit un moment et dit : « C’est la raison pour laquelle les sept divinités n’ont attendu que récemment pour porter leurs regards au-dessus des Séquences avant de prendre des mesures concrètes.

« Cependant, la volonté du Plus Ancien peut se dissiper, mais Son esprit restera à jamais. Il ne sera pas effacé à moins que l’ensemble de l’Univers ne retourne à la singularité. Par conséquent, les existences de haut niveau correspondantes ont encore la possibilité d’avoir le Plus Ancien s’éveiller en « Eux ». Plus le niveau est élevé, plus la possibilité est grande. L’influence et la corruption correspondantes deviendront plus sérieuses. »

Le pouvoir extraordinaire et la malédiction qui ne peuvent jamais être brisés sont toujours deux faces de la même pièce… Klein soupira. Réprimant de force un problème qui n’était pas à son niveau, il demanda : « Connaissez-vous la formule de potion pour l’Attendant des Mystères ? »

Le Saint Germain portant une améthyste répondit : « Il y a un mystère correspondant attaché à une telle connaissance. Ce n’est pas dans le monde des esprits, mais selon nos observations, le rituel de l’Attendant des Mystères devrait être étroitement lié au monde des esprits. »

Hilarion de la Lumière Orange sourit immédiatement à Klein.

« Votre Excellence, si vous avez besoin de quoi que ce soit, nous fournirons notre plein soutien. »

Cet enthousiasme me fait un peu peur, tout comme faire face à Arrodes… Klein hocha légèrement la tête et se prépara à changer de sujet.

Après quelques réflexions, il demanda solennellement : « Connaissez-vous ‘Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions’ ? »

Il traduisit le titre en utilisant l’Elvish.

Les Sept Lumières tombèrent immédiatement silencieuses. « Ils » se regardèrent et ne répondirent pas pendant un moment.

Après quelques secondes, Hilarion de la Lumière Orange soupira.

« Nous ne pouvons toujours pas être sûrs que vous êtes ‘Lui’.

« Il était un Grand Ancien qui avait été actif à la fin de la civilisation précédente jusqu’au milieu de la Première Époque. Il est ‘le grand souverain au-dessus du monde des esprits’ dont nous parlons.

« Le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions est ‘Son’ titre sur le Continent Occidental. L’autre titre est ‘Roi de l’Espace-Temps’, ‘Phare du Destin’, ‘Incarnation du Château de Sefirah’, ‘Dominateur du Monde des Esprits’, et… »

À ce stade, Hilarion de la Lumière Orange marqua une pause et dit : « Seigneur des Mystères. »