Chapitre 1377
====================

D’innombrables démonesses de tailles variées ont apporté avec elles la destruction de toute matière, provoquant la scène de toute la chaîne de montagnes Hornacis à évoluer vers la transformation en une énorme sphère de pierre.

Cela a fait s’effondrer rapidement les murs délabrés de l’ancien palais, exposant Klein, qui se trouvait au milieu de la salle, ainsi que son avatar et sa marionnette au milieu du monde astral.

Juste au moment où les tentacules noirs en forme de python s’apprêtaient à se précipiter dans le palais, une lune cramoisie s’est élevée comme une scène d’apocalypse.

Dans le périmètre de la salle baignée de lumière lunaire, un groupe de blé a instantanément poussé. Il y avait des fleurs, des champignons et des arbres. Ils s’entrelacaient les uns avec les autres, couche par couche, scellant le palais qui appartenait à Antigonus.

À ce moment-là, la salle où se trouvait Klein semblait être une ruine scellée dans l’histoire et une forêt depuis des milliers d’années, comme si elle avait été engloutie par la nature.

Les tentacules noirs en forme de python avec des yeux à leurs extrémités étaient bloqués par des plantes poussant sauvagement.

Ils se levaient tout en frappant constamment l' »écran » qui provenait de la nature, provoquant l’effondrement ou l’écaillement de cette dernière sous les effets de pétrification couche après couche.

Cependant, peu importe que ce soit le blé, les fleurs, les champignons, les arbres ou les nouveau-nés, ils retournaient rapidement dans l’étreinte de la Mère Terre et repoussaient à nouveau.

Ainsi, les barrières de la nature renaissaient et étaient détruites, couche par couche, alors que couche après couche renaissait. Ce face-à-face était entré dans une impasse.

La Mère Terre, qui contrôlait l’Unicité de la Lune, repoussait la Démonesse Primordiale Cheek.

À ce moment-là, une « lumière » que la plupart des Transcendants ne pouvaient pas voir est tombée d’en haut et s’est écrasée contre la barrière de la nature qui utilisait les plantes comme fondation.

La lumière n’avait pas de corps physique, comme si elle était formée d’un flux d’informations massives et diverses. Dans sa forme illusoire, elle déchirait les interstices entre les plantes, comme un torrent, se dirigeant droit vers Klein, qui s’apprêtait à récupérer le masque translucide.

Sage Caché !

À ce moment-là, une lumière floue a jailli du vide, révélant des projections semblables à des images autour de Klein.

Certaines d’entre elles enregistraient l’impuissance et la misère que les humains ressentaient face aux êtres surnaturels. D’autres utilisaient un pinceau épique pour réenregistrer les scènes où les humains utilisaient leurs propres corps comme expériences pour tenter de fusionner avec des ingrédients Transcendants afin d’obtenir de la force et de sauver la race. Certaines décrivaient les cultures et traditions uniques dues à un Empereur Noir, tandis que d’autres portaient divers points de vue, livres et inventions. Certaines ressemblaient à l’aube du monde actuel, commençant par les énormes machines qui crachaient de la vapeur, des bâtiments qui s’élevaient de plus en plus haut, et des vêtements qui facilitaient le mouvement…

Les contenus faisaient que la peinture apparemment mince dégageait une lourdeur. Cela était dû au fait qu’ils portaient l’inspiration et le développement de la civilisation, de la société humaine à différentes étapes.

À l’époque, le Dieu de l’Artisanat n’avait pas correctement digéré la potion de l’Éveilleur de Civilisation de Séquence 1 avant d’avancer à la Séquence o pour diverses raisons. « Il » maintenait « Sa » rationalité et sa lucidité. Cependant, cela faisait que « Lui » devait se concentrer davantage sur la résistance à la folie et à l’inclination à perdre le contrôle. Parmi les sept dieux orthodoxes, « Il » était légèrement plus faible que les autres existences.

La raison pour laquelle l’Église de la Vapeur était la plus faible des organisations orthodoxes était qu’en plus d’avoir la plus courte histoire et le moins d’héritage, son dieu correspondant n’était pas non plus dans les meilleures conditions.

Au moment où Roselle a élevé la Révolution Industrielle en tant que Fils de la Vapeur, membre de l’Église, et a apporté avec lui toutes sortes d’idées, le Dieu de l’Artisanat a saisi l’occasion pour changer « Son » nom en Dieu de la Vapeur et de la Machine, partageant le progrès de l’éveil de la civilisation, et a digéré la potion correspondante. En tant que véritable dieu dans un chemin voisin, « Il » a finalement choisi de se ranger du côté des divinités orthodoxes après que le Sage Caché ait choisi d’être l’ennemi de Klein. Le terrible flot d’informations s’est écrasé contre les images illusoires et s’est rapidement étendu, tentant de briser la cage.

Cependant, les dizaines de milliers d’années de civilisations étaient épaisses et vastes. L’histoire laissée par des générations d’humains comptant des centaines de millions était si vaste et magnifique. Elle suffisait à contenir le flux d’informations du Sage Caché. Lorsque le Sage Caché a tenté de briser les limitations du Dieu de la Vapeur et de la Machine, dans la salle du palais Antigonus scellée par des couches de plantes, Klein a étendu ses tentacules glissants et étranges pour saisir le masque translucide qui représentait l’Unicité du Fool avant de le rapprocher de son visage.

Juste au moment où le masque couvrait le visage de Klein, de nombreuses figures sont apparues autour de lui.

Certaines d’entre elles étaient des hommes portant des uniformes de facteur. D’autres étaient des oiseaux ordinaires, tandis que d’autres étaient des microbes invisibles à l’œil nu. Il y en avait des centaines ou des milliers.

La salle qui n’avait que des cadavres suspendus dans l’air est soudainement devenue bondée.

Et la particularité de ces figures était qu’elles portaient des monocles en cristal, ou avaient un emblème circulaire de différentes couleurs au même endroit.

Amon !

Les avatars de M. Erreur Amon !

On ne sait pas s' »Ils » avaient utilisé les attaques de la Démonesse Primordiale ou du Sage Caché pour ouvrir une porte dérobée et utiliser une faille pour arriver secrètement près de la cible.

Regardant Klein, qui venait de mettre le masque translucide et commençait à s’adapter à l’Unicité du Fool, ces Amon ont révélé un « sourire » en même temps. « Ils » ouvrent « Leurs » bouches et prononcent des mots que les gens ordinaires ne seraient pas capables de comprendre.

Ces mots s’entrelacent et forment des délires terrifiants et fous :

« Vous avez négligé la Démonesse Primordiale…

« Pour ‘Elle’, Medici, qui n’a que récupéré à la Séquence 1, n’est pas du tout une menace…

« Son » plus grand souhait en ce moment est de produire immédiatement un Seigneur des Mystères et d’ouvrir le sceau du Continent Occidental, permettant à ‘Elle’ d’avoir une chance de trouver la Ville de la Calamité…

« Il est évident que, comparé à vous, je suis le meilleur choix. Vous êtes trop faible…

« Heh heh, attendez-vous encore que l’Arbre Mère du Désir ou la Déesse Mère de la Dépravation vous apporte de l’aide ?

« C’est inutile. J’ai placé la première Plaque de Blasphème dans la Mer de Brouillard et l’ai placée près de l’entrée de l’Abîme – pas loin de cette île primitive.

« De plus, le sceau renforcé apporté par l’autorité correspondante des ‘portes’ et la moitié du contrôle du Seigneur du Monde Astral sur la barrière mondiale empêchent toute Divinité Extérieure de pouvoir faire pénétrer ‘Leurs’ pouvoirs à l’intérieur pendant une courte période…

« Et sans l’influence des Divinités Extérieures, le Côté Sombre de l’Univers et le Dieu Enchaîné ne souhaitent actuellement pas s’immiscer dans la bataille des dieux. ‘Ils’ préfèrent saisir cette occasion pour échapper à ‘Leurs’ contraintes.

« ‘Ils’ souhaitent également qu’un Seigneur des Mystères naisse le plus tôt possible pour les aider à échapper à la situation… Si ce n’était pas le fait que provoquer ‘Eux’ déclencherait également la corruption des Divinités Extérieures en ‘Eux’, je peux vous promettre que j’aurais déjà conclu un accord avec ‘Eux’ pour traiter avec vous ensemble… »

Amon utilisait délibérément des informations réelles pour remplir les divagations, utilisant cela pour faire souffrir Klein des effets d’une approche à deux volets – l’un était la corruption mentale provoquée par les divagations, et l’autre était le contenu correspondant qui le distrayait.

Dans tous les cas, ce n’était pas une perte de temps de « Lui ». D’une part, « Il » avait suffisamment d’avatars. Chaque Ver de Temps disant un mot suffisait à « Lui » pour former de nombreux mots. D’autre part, « Il » fusionnait de force les informations, faisant en sorte qu’un seul mot représente de nombreuses choses.

À cet instant, les divagations d’Amon résonnaient dans l’esprit de Klein comme des lames aiguisées qui perçaient sa psyché, déchirant son esprit.

Normalement, Klein pouvait utiliser son propre statut pour supprimer les divagations qui étaient au maximum au niveau d’une Séquence 1. Cela ne l’affecterait pas, mais en ce moment, il accommodait l’Unicité du Fou. Son état mental était dans un équilibre faible et subtil.

Dans une telle scène, une paille pouvait briser le dos du chameau, encore moins tant d’avatars d’Amon.

De plus, alors que Klein ressentait une douleur aiguë dans sa psyché et que sa conscience de soi était en désordre, l’empreinte mentale endormie d’Antigonus et la volonté du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions montraient des signes d’éveil.

En un sens, le sommeil éternel était un sceau extrême. Les Amon, qui avaient accommodé l’Unicité de la Porte, pouvaient sans aucun doute affaiblir le sceau ou même le rendre inefficace !

De plus, le masque translucide que Klein venait de porter sur son visage – l’Unicité du Fou avait obtenu une volonté résiduelle encore plus forte du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions. Il se libérait également progressivement de l’influence du sommeil éternel, et il avait un certain effet de résonance avec le même être dans le corps de Klein.

Sans utiliser de pouvoirs de Beyonder, les Amon, qui avaient simplement créé quelques divagations, avaient plongé Klein dans un état de déséquilibre, et il était au bord de la perte de contrôle.

De plus, tout cela semblait irréversible à moins qu’il n’y ait plus d’eau de rivière de la Rivière des Ténèbres Éternelles qui permettrait à l’empreinte mentale d’Antigonus et à la volonté encore plus puissante du Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions de continuer à dormir.

Mais à ce moment-là, même s’il y avait encore l’eau de la rivière de la Rivière des Ténèbres Éternelles, la Déesse de la Nuit Éternelle n’était pas en mesure de détourner « Son » attention. C’était parce que « Elle » faisait de son mieux pour réprimer le vrai dieu à double voie, Amon.

De ce point de vue, les Amon sacrifiaient délibérément « Leur » vrai corps pour retarder la Déesse de la Nuit Éternelle, afin de créer une opportunité pour les avatars de détruire le rituel de Klein.

C’était un peu risqué, mais le résultat semblait plutôt bon.

À ce moment-là, la poche de Klein s’illumina.

La lumière était d’une couleur dorée pâle comme du sirop collant. Elle enveloppa instantanément la zone environnante.

Éclairé par cette lumière, Klein et son avatar, ainsi que le livre qui avait été soudainement lancé par la marionnette lointaine.

0-02, Livre en Laiton Trunsoest !

L’Artifact Sceau étendit son « corps » dans les airs. Alors qu’il baignait dans la lumière dorée pâle, une règle apparut soudainement sur la page blanche. Elle était complètement différente des lois répétées d’avant :

« Parler est interdit ici ! »

Les avatars d’Amon continuaient d’ouvrir et de fermer « Leurs » bouches, mais ils ne pouvaient plus émettre de son.

Une ligne apparut sous la règle précédente un instant plus tard :

« S’attaquer les uns aux autres est interdit ici ! »

Pa ! Le Livre en Laiton Trunsoest tomba au sol et s’ouvrit aux pieds de Klein.

Sous l’illumination de la Lampe Magique à Souhaits, il réussit en fait à se libérer du cycle répété d’avant, et il établit des règles qui étaient bénéfiques à Klein.

D’un seul coup d’œil, les Amon réagirent différemment.

Une partie d' »Eux » ajusta « Leurs » monocles, et ensemble, « Ils » levèrent « Leur » main droite et la serrèrent doucement, utilisant l’autorité correspondante pour renforcer le sceau.

Sur le Livre en Laiton Trunsoest, une ligne de texte avant ces règles se forma progressivement :

« Toutes les règles suivantes sont inefficaces… » Une autre partie des Amon se concentra sur Klein, qui était à la limite de perdre le contrôle. Ne pas pouvoir l’attaquer ne signifiait pas que voler et offrir étaient interdits !