Chapitre 702
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Groselle ! »

Frunziar, qui était le plus proche du géant, se précipita vers Groselle et le saisit. Puis, il relâcha lentement son emprise et se leva, comme s’il venait de vivre un rêve confus.

Siatas se dégagea des bras de Mobet, et ignorant la douleur qui parcourait son corps, elle courut aux côtés de Groselle avec l’aide du vent.

Elle se pencha et observa attentivement pendant un moment. Puis, elle poussa le géant et cria hystériquement : « Réveille-toi ! Réveille-toi !

« Il est temps pour nous de partir ! »

Sa voix s’adoucit en silence.

Mobet se tenait à côté, voyant le géant incapable de maintenir son corps alors qu’il vacillait. Finalement, il tomba au sol avec un bruit sourd.

Il se tut pendant quelques secondes avant d’expirer.

À ce moment-là, Anderson et Edwina avaient déjà couru vers le Bonhomme de Neige. L’un utilisait une flamme, tandis que l’autre imita la lumière sainte pour le dégeler rapidement. Comme Klein était à proximité, il arriva directement aux côtés de Groselle.

Sa vision des Fils de Corps Spirituels lui indiquait que le géant était mort. Seule son âme persistait, mais elle commençait à se disperser. Cela rendait ses pouvoirs de Transfert de Dégâts complètement inutiles.

Depuis le moment où Groselle avait allumé la lumière de l’aube et engagé le dragon de glace dans une seconde bataille, il devait s’être préparé à la mort… Klein se tut.

Mobet le regarda et dit avec un sourire amer : « Pour être franc, je n’ai pas vu beaucoup de géants. La plupart de mes impressions à leur sujet provenaient de livres, d’enseignants et de parents. J’ai toujours pensé que cette race était cruelle et violente, des créatures peu intelligentes qui étaient plus proches des monstres. Cependant, Groselle n’était pas comme ça. Il était franc, honnête et optimiste. Bien qu’il puisse sembler plutôt idiot, il savait mieux que quiconque ce qui était bien et mal.

« Il m’a dit que c’était parce qu’il n’était pas l’un de ces géants anciens. Il n’était même pas un géant de deuxième ou troisième génération… Les géants cruels et violents avaient également la capacité de se reproduire et de donner naissance. Quant à leurs descendants, il y aurait de temps en temps des plus rationnels qui apparaîtraient. Ces descendants se reproduiraient et auraient d’autres descendants, permettant à toute la race des géants d’échapper aux limites d’être des monstres.

« Hehe, je ne sais pas si je devrais le croire, mais son existence a prouvé la possibilité… »

Alors que Mobet disait cela, il s’arrêta soudain comme s’il était plongé dans ses souvenirs.

À ce moment-là, Edwina et Anderson aidèrent le Bonhomme de Neige, dont le corps était encore un peu raide, à marcher. L’ascète luttait alors qu’il se dirigeait vers Groselle.

Regardant le seul œil fermement clos, le Bonhomme de Neige fit le signe de la croix sur sa poitrine. Il ferma à moitié les yeux et murmura une prière :

« Père de toutes choses, la grande source de tout, ici repose une âme honnête et pure… Qu’il entre dans ‘Votre’ royaume et reçoive la rédemption éternelle… »

Siatas ouvrit la bouche comme si elle voulait dire que la foi de Groselle était dans le Roi des Géants Aurmir, mais elle choisit finalement de garder le silence. Elle regarda en silence le Bonhomme de Neige terminer la prière.

« Nous devons partir le plus rapidement possible. Personne ne sait combien de temps cette porte restera ouverte ! » dit la Chanteuse Elfe en scrutant les environs. Sa tristesse et sa douleur la rendaient plutôt irritable.

Elle baissa les yeux sur le géant et ajouta d’une voix lourde : « Nous ne pouvons pas laisser l’âme de Groselle se dissiper dans ce monde illusoire. Nous devons le ramener à la réalité ! »

« D’accord, » acquiesça immédiatement Mobet. Klein et les autres n’objectèrent pas non plus.

Edwina tourna la tête et cria vers la grotte de glace et de neige.

« Danitz, tu peux sortir maintenant. »

À ce moment-là, les yeux de Siatas se mirent à fouiller autour comme si elle se rappelait quelque chose. Elle tourna la tête et dit à Klein : « As-tu un stylo et du papier ? »

« Oui. » Klein sortit le stylo à plume et les notes qu’il avait avec lui. C’était un trait professionnel d’être un Voyant.

Siatas les reçut et commença à griffonner dessus. Elle ne s’arrêta pas, même lorsque Danitz sortit de la grotte.

Danitz garda le silence. Il était également de mauvaise humeur, manquant de la joie et de l’excitation qu’il aurait dû ressentir avec le départ imminent de ce monde de livre.

Enfin, Siatas cessa d’écrire et remit le papier et le stylo à Klein.

« La formule que tu voulais. »

Ne complétons-nous pas l’échange qu’après être partis ? Klein murmura silencieusement dans la perplexité. Il reçut le stylo et la formule de potion de Chanson de l’Océan.

Comme si elle avait perçu sa perplexité, Siatas tourna la tête et regarda Groselle. Elle dit d’une voix lourde : « Nous sommes maintenant compagnons. »

Alors tu peux me donner la formule de potion directement ? Klein rangea les objets et hocha la tête de manière indiscernable.

« Je te donnerai la coupe de vin après que nous soyons partis. »

Siatas ne répondit pas. Au lieu de cela, elle poussa Mobet.

« Emporte Groselle avec toi. »

Mobet regarda son corps qui n’était pas trop musclé et ses bottes en cuir courbes et acérées. Il fit un sourire amer d’impuissance et marcha vers la cuisse de Groselle.

Frunziar le suivit silencieusement en se penchant pour embrasser l’épaule gauche du géant.

Anderson regarda autour de lui et fit un « tss ».

« Vous êtes tous blessés ou faibles. Laissez-moi faire. »

Il souleva alors l’autre épaule de Groselle.

Klein était sur le point d’aider avec l’autre cuisse lorsque Danitz se précipita pour prendre la place.

En voyant cela, il s’arrêta dans son élan. Il regarda ensuite Anderson et les autres soulever Groselle alors qu’ils se dirigeaient vers la porte illusoire chargée de neige.

Klein ; Edwina ; Siatas, qui trébuchait en marchant ; et le Bonhomme de Neige les suivirent silencieusement avant d’arriver à la sortie formée par le corps d’Ulyssan.

À ce moment-là, Klein scruta la zone et découvrit que le sang bleu clair qui s’écoulait du Roi du Nord avait disparu. C’était comme s’il n’avait jamais existé.

En effet, c’est un monstre conjuré qui est presque réel… Klein marcha derrière en regardant Edwina faire quelques pas en avant en se penchant, plaçant ses paumes sur la porte.

Puis, l’Amiral de Vice Iceberg exerça sa force et poussa la porte chargée de neige.

Silencieusement, tout le monde vit tout disparaître après être devenu illusoire puis transparent.

Des rangées d’étagères brun-jaunâtre apparurent rapidement devant leurs yeux, avec le soleil orange-jaune qui venait de se coucher sous l’horizon et un bureau avec un stylo à plume, une bouteille d’encre et du papier.

C’était la cabine de l’Amiral de Vice Iceberg Edwina !

Klein plaça rapidement le milieu de la table dans son champ de vision. Assis dessus se trouvait un livre rempli de peau de chèvre brun-jaunâtre.

Le livre se tourna vers la fin à cause d’un vent sans forme. Klein et les autres virent alors l’épilogue.

« Avec l’aide de l’aventurier fou et de l’aventurier le plus fort, Groselle a tenu sa promesse. Il a conduit ses coéquipiers et tué le Roi du Nord, mais il a également fini par dormir pour toujours dans la Nation de la Glace. »

« Cela n’a même pas donné notre fin… Siatas, où prévois-tu d’aller ensuite ? » Mobet relâcha la cuisse de Groselle en tournant la tête pour demander au Chanteur Elfe.

Les yeux de Siatas semblèrent se voiler pendant quelques secondes avant qu’elle ne dise fermement : « Chercher ma race… »

Juste au moment où elle dit cela, elle vit soudainement les cheveux couleur lin de Mobet devenir rapidement blancs. Son visage, à l’origine lisse, avait des rides évidentes.

En une seconde, Mobet mourut de vieillesse.

Le cœur de Siatas se serra. Juste au moment où elle s’apprêtait à se précipiter en avant, elle fut surprise de réaliser qu’elle avait perdu la force dans ses jambes à un moment donné.

Avec un bruit sourd, elle tomba au sol et réalisa que le dos de ses mains était couvert de taches de vieillesse d’un aîné.

Elle comprit instantanément ce qui se passait alors que des larmes coulaient immédiatement sur son visage. Elle lutta en tentant de ramper vers Mobet.

Mobet s’était également affaissé au sol alors qu’il rampait vers elle en tendant sa paume droite.

Siatas tendit sa paume droite et saisit la main ridée et fine.

Ils levèrent la tête avec beaucoup de difficulté alors que leurs pupilles se reflétaient l’une l’autre.

Les coins de leurs bouches se courbèrent simultanément avant de se relâcher faiblement. Leurs paupières s’abaissèrent et bloquèrent la lumière.

Klein, Edwina, Anderson et Danitz ne réagirent pas à temps face à de tels changements. Ils n’avaient aucune idée de ce qu’ils pouvaient faire alors qu’ils regardaient impuissants le corps de Groselle se décomposer rapidement alors que sa chair et son sang s’évaporaient, ne laissant que son squelette et son caractère de Beyonder. Quant à Mobet, Siatas, Snowman et Frunziar, ils vieillissaient en quelques secondes avant de rendre leur dernier souffle et de répéter ce qui était arrivé au corps de Groselle.

Leurs vêtements avaient soit disparu, soit se transformaient en poussière. Leurs âmes se dispersaient à une vitesse extraordinaire avant de disparaître.

« Même celui qui a vécu dans le livre le moins de temps y était depuis 165 ans… » murmura doucement Edwina en tournant la tête pour regarder ces os qui faisaient face à la mer et au soleil.

C’était nul autre que le Paladin Disciplinaire Frunziar. Il était assis sur une chaise regardant vers l’ouest—où se trouvait Backlund.

Snowman était assis en tailleur sur le côté. Son corps maintenait la posture de prière.

C’est vrai. Ils ont vécu dans le monde du livre pendant des siècles ou des millénaires. Avec les règles du monde extérieur, en tant que non-démigodes, ils auraient dû mourir depuis longtemps… J’aurais dû réaliser cela… Pourquoi n’étais-je pas du tout méfiant à ce sujet ? Pourrait-il être… Klein se souvint soudain de l’influence psychologique sur Mobet, Groselle et compagnie alors qu’il commençait à avoir une idée.

Il regarda à nouveau le livre relié en peau de chèvre. Il croyait qu’il avait encore beaucoup, beaucoup plus de secrets.

« Ce type est plutôt intéressant. Il est mort comme ça… » Anderson regarda le corps de Mobet en souriant.

À ce moment-là, toutes les caractéristiques de Beyonder s’étaient lentement condensées. Cependant, Frunziar ne produisit rien de similaire. Edwina observa un moment avant de dire doucement : « La potion qu’il a consommée était illusoire, tout comme la force qu’il a obtenue. C’est comme ce dragon de glace. »

Il était probablement conjuré dans le monde du livre. C’était presque réel… Klein soupira silencieusement. Il était momentanément à court de mots, alors tout ce qu’il pouvait faire était de maintenir le silence de Gehrman Sparrow.

Dans les dix minutes suivantes, personne ne parla dans la cabine du capitaine du Golden Dream jusqu’à ce que les quatre caractéristiques de Beyonder prennent forme.

L’une d’elles était de la taille d’un poing ressemblant à un cœur ; elle était couverte de trous et brillait de la lumière de l’aube. Une autre ressemblait à une méduse ; son extérieur translucide semblait contenir de l’eau de mer bleu azur, et à l’intérieur se trouvaient des vortex qui étaient parfois agités par des ouragans ou des éclairs argentés tout en émettant une douce chanson éthérée. Une autre était un cristal pur et brillant qui exhalait la sainteté. La dernière était la paume d’un bébé avec cinq doigts fins étendus qui changeaient de couleur en fonction de l’environnement.

« Sigh, nous ne pouvons pas juste rester là à regarder comme ça. » Enfin, Anderson brisa le silence. « Répartissons les caractéristiques de Beyonder. »

Juste au moment où les yeux bleu clair d’Edwina étaient teintés de douleurs de feu, le chasseur haussait les épaules et dit avec un sourire amer : « Je crois qu’ils auront des souhaits comme cela, car nous étions des compagnons qui avons combattu ensemble. »