Chapitre 879
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En entendant la question de Maric, Klein prit le morceau de papier avec le symbole qui avait invoqué Arrodes et le secoua en essuyant son sourire. Il dit avec toute la gravité, « Dis-moi le processus détaillé pour créer une momie pharaonique dans l’ancien royaume des Highlands. »

En disant cela, le morceau de papier fut englouti par des flammes rouge écarlate, se transformant en cendres.

Maric jeta un coup d’œil à Sharron et répondit après réflexion.

« Première étape, laisse-le reposer pendant trois à cinq jours et utilise quelques méthodes auxiliaires pour faire en sorte que la caractéristique de Beyonder s’infiltre naturellement et ne devienne pas un Artefact Sceau en fusionnant avec des parties du corps du Pharaon.

« Deuxième étape, réalise un rituel de purification. Place le corps sur un autel, prie le Dieu Enchaîné, et espère qu’une moitié de l’esprit du défunt reste dans le corps. Cela n’affectera pas le retour du fils de Dieu, et cela permettra également à la momie créée de maintenir une longue période de spiritualité.

« Troisième étape, en utilisant des pouvoirs de Beyonder ou une technologie réelle, retire le cerveau, les entrailles et les fluides corporels du corps, ne laissant que le cœur.

« Quatrième étape, bourre le corps de parfums et de médicaments remplis de spiritualité et déshydrate complètement le corps…

« Cinquième étape, remets les parfums et les médicaments à l’intérieur. Prépare quelques préparations pour un rituel sur la surface du corps, puis enveloppe-le dans des bandages de lin avant de le mettre dans un sarcophage.

« Sixième étape, les organes qui ont été traités de manière similaire à la quatrième étape seront utilisés comme matériaux pour le rituel. Ils seront placés dans les quatre coins du sarcophage. Il en va de même pour le cerveau et les fluides corporels. Le premier sera réduit en bouillie, se mélangeant avec le second. Et le sarcophage aura quelques voies circulatoires préservées qui imitent l’état du défunt avant sa mort… Cela peut rassembler la spiritualité du monde des esprits et des environs, rendant la momie pharaonique un ingrédient riche en spiritualité même après plus d’un millénaire. Elle peut être transformée en un zombie plutôt puissant… »

On dirait que cela n’a rien à voir avec l’amélioration de ses capacités dans ce domaine. Je me demande comment les Apothicaires transforment une telle pourriture en miracle. Oui, il semble qu’il y ait une différence dans la façon dont les momies égyptiennes sont fabriquées sur Terre. Le niveau de mysticisme impliqué est beaucoup plus grand… Klein termina d’écouter attentivement et analysa rapidement s’il y avait quelque chose qui pourrait être utilisé dans le cadre du plan.

Quoi qu’il en soit, la momie de Tutanssess II est quelque chose d’une valeur de recherche extrême. À moins que cela ne soit nécessaire, personne n’est prêt à la détruire… Klein tomba dans une profonde réflexion un moment avant de regarder Sharron qui était revenue sur son tabouret haut. Il demanda avec une expression solennelle, « Quelle est la distance la plus éloignée que tu peux parcourir avec le Blink Miroir ? »

Sharron était assise là et répondit sans hésitation, « 300 mètres. »

C’est assez loin, bien mieux que mon Saut Flamboyant. Cependant, c’est attendu. Après tout, la principale caractéristique d’un Spectre est de venir et de partir sans être détecté, tandis que le Saut Flamboyant n’est qu’une partie d’un spectacle de magie… Hmm, pas mal. Cela peut être utilisé… Klein ne put s’empêcher de faire une remarque poignante intérieurement.

Bien qu’il ait déjà eu une marionnette Spectre, il ne connaissait pas les limites du Blink Miroir, car avant d’atteindre sa limite, elle glisserait hors de son rayon de contrôle. Une fois cela arrivé, la marionnette était équivalente à un objet mort. Le saut échouerait en cours de route.

Klein posa quelques questions de plus et formula un plan général. Après avoir regardé Sharron et Maric séparément, il dit d’un ton calme, « Nous avons encore une chance de voler la momie de Tutanssess II. Il y a un risque, mais il ne sera pas élevé.

« Oui, cela est sous la condition que vous deux écoutiez mes instructions. Laissez-moi diriger cette opération. Bien sûr, si vous pensez que c’est inacceptable, vous pouvez choisir de mettre fin à l’opération en cours de route et de choisir de revenir. C’est votre liberté. N’oubliez juste pas de me payer. »

Si cela avait été dans le passé, Maric aurait rejeté la proposition sans réfléchir. Lui et Sherlock étaient considérés comme des Beyonders de milieu de séquence très expérimentés, alors comment pourrait-il écouter un Beyonder nouvellement avancé qui avait autrefois cherché leur protection ? Mais après l’effort de coopération précédent, l’intelligence, l’adaptabilité et les objets mystérieux que Sherlock Moriarty possédait avaient laissé une profonde impression sur Maric. Il ne pouvait s’empêcher de le considérer comme un égal. Lorsque des nouvelles de Gehrman Sparrow parvinrent continuellement à Backlund, il fut choqué, étant encore plus convaincu qu’il était l’un des Beyonders les plus forts en dessous des Beyonders de haute séquence. En mysticisme, c’était une forme d’autorité en matière de combat Beyonder.

Puisqu’il possédait l’autorité, cela signifiait s’y conformer !

Il peut encore se téléporter… Maric se remémora la façon dont Sherlock Moriarty était apparu, et il ressentit une forte confiance en lui. Peut-être qu’il y avait une chance de succès.

Il tourna la tête et regarda Sharron.

Les deux hochèrent la tête en chœur.

« D’accord, » répondit Sharron, ses yeux bleus ne montrant aucun signe d’hésitation.

Klein révéla immédiatement un sourire.

« Je vais entrer dans les détails lorsque nous nous retrouverons sur les lieux. »

En plus de définir les problèmes et d’obtenir un compte rendu plus précis de la situation, son apparition délibérée en utilisant le Voyage et en fournissant une « existence secrète » pour obtenir des informations était également destinée à établir son image. Cela renforçait la façon dont ils le percevaient, lui donnant la capacité de prendre les rênes.

En tant que Marionettiste, même sans marionnette pour le moment, il devait contrôler les autres pour accomplir un acte ciblé !

Pour Klein, cette opération était en partie pour aider Sharron et Maric, mais il espérait également utiliser cet acte grandiose et sa direction de marionnettes pour accélérer davantage la digestion de sa potion.

Il fallait dire que la pression immense de l’apparition d’Amon à Backlund et son interaction récente avec les Spectateurs avaient permis à lui, sans marionnette, de mieux comprendre le principe du Marionettiste qu’il avait précédemment conclu. Avec sa marionnette comme guide, il pouvait contrôler ses ennemis pour jouer un acte de marionnette dans la vie réelle.

Son idée actuelle était :

Même sans marionnette, il pouvait utiliser sa domination, son langage et les paramètres qu’il avait conçus, ou une combinaison de ces facteurs, pour contrôler sa cible, jouant un acte de marionnette dans la vie réelle.

Les Marionettistes ne contrôlaient pas seulement les Fils de Corps Spirituels !

Et ce qu’il avait fait précédemment n’était qu’une petite tentative.

Tout comme Amon, une simple apparition suffit à mettre de nombreuses affaires en mouvement. Cela me fait moi et Pallez Zoroast apparaître comme attendant « Lui » pour signaler d’un geste de la baguette du chef d’orchestre… Klein soupira silencieusement en entendant Sharron et Maric répondre en chœur, « D’accord. »

Le soir au port de Pritz, il y avait des lampadaires élégants en métal noir. Ils illuminaient les différentes rues avec la lumière qu’ils émettaient.

À ce moment-là, la plupart des navires étaient amarrés. Le silence était la principale mélodie de la zone.

Au sommet d’un entrepôt, il y avait de nombreuses caisses en bois encerclant une zone. Trois silhouettes apparurent soudainement du vide. Ce n’étaient autres que Sherlock Moriarty dans son costume formel et son haut-de-forme, Maric dans sa chemise blanche et son gilet noir, et Sharron qui portait toujours un bonnet noir et une robe royale.

Avec l’aide de Téléportation, ils avaient directement voyagé de Backlund jusqu’ici. Il y avait une certaine distance entre eux et le quai où le navire transportant la momie Tutanssess II était amarré.

Klein appuya de sa main droite alors que la plante de ses pieds touchait le bois. Il sauta agilement au-dessus de la barre transversale et, comme s’il marchait sur un sol plat, arriva rapidement près du mur.

Il y avait ici une petite ventilation.

Il sortit ensuite le télescope fourni par Sharron et observa le quai en se basant sur les informations recueillies.

Tous les toits des bâtiments étaient occupés par des soldats avec des sacs à vapeur et des fusils à canon épais. Ils patrouillaient dans la zone et étaient attentifs à leur environnement, prêts à tirer sur tout intrus qui oserait s’approcher. Une seule mise en garde devait être donnée.

À part eux, il y avait quelques monstres robots exagérés garés autour du quai. Ils étaient entièrement en métal, et leur hauteur avait dépassé celle des géants. Au sommet d’eux, des mitrailleuses froides pouvaient tourner, et une cheminée à vapeur se tenait droite. Les fonds étaient de couleur grisâtre, avec de nombreuses parties exposant des rivets, des écrous et des engrenages. Ils avaient un aspect plutôt brut.

De plus, devant les robots se trouvait un très gros canon. Situé en dessous, il y avait deux rangées de roues en métal avec des bandes de caoutchouc.

Ils étaient manifestement manœuvrés, mais Klein ne pouvait pas voir qui ils étaient, rendant impossible de déterminer s’ils étaient des Transcendants ou non.

Près de ces monstres d’acier, au-dessus du quai se tenait une tour en métal noir très sombre d’une hauteur de plus de dix mètres. Elle avait un système de poulies compliqué qui semblait manquer de sophistication. Des câbles en acier pendaient et un crochet était accroché.

À première vue, cela ne semblait pas trop simple, mais cela ne pouvait pas être considéré comme une opération militaire de haut niveau… Klein détourna le regard et lança le télescope à Maric qui s’approchait afin qu’il puisse observer la situation.

Avant de commencer à agir, ils étaient parvenus à un accord. Il s’agissait de ne pas utiliser de pouvoirs de Transcendant, s’appuyant sur des méthodes non mystiques pour espionner leur cible afin d’éviter de déclencher des alarmes. Après tout, il était très probable qu’un demi-dieu se cachait dans le quartier du quai.

Bien sûr, Klein avait ajusté les pouvoirs enregistrés dans la Faim Rampante. Il avait associé l’Ange de Papier avec l’Ouragan au lieu de Tempête de Foudre.

Après que Sharron ait été mise au courant de la situation, Klein, qui se tenait près d’un cadre en bois, révéla un sourire apparemment détendu.

« Nous n’avons qu’un seul but aujourd’hui. C’est de tenter notre chance s’il y en a une. S’il n’y en a pas, nous préférons observer sur le côté et même évacuer à l’avance.

« Des questions ? »

« Non, » répondit calmement Sharron. Maric secoua la tête, exprimant la même intention.

Klein hocha la tête et regarda Maric.

« Combien de miroirs as-tu apportés ? »

« Neuf. » Maric montra ses préparatifs en pointant ses yeux. « Ceux-ci comptent aussi. »

« D’accord. » Klein pointa dans une direction. « Quand je partirai, tu devras te diriger vers le port de Pritz. En chemin, jette ces miroirs. »

Maric ouvrit de grands yeux comme s’il voulait demander pourquoi. Mais bientôt, il comprit les intentions de Sherlock Moriarty et hocha la tête sérieusement.

« Je suivrai tes instructions. »

Klein sourit en tendant sa main dans les airs.

« J’espère un partenariat agréable. »

Maric hésita une seconde avant de tendre sa main droite pour frapper dans la sienne.

Après cela, les sentiments tendus en lui se sentirent soulagés pour une raison quelconque.

Klein se tourna vers Sharron, sortit une boîte à cigares en fer et la lui passa.

« Prends ceci. Après avoir reçu mon signal, vole vers le phare.

« Ensuite, compte silencieusement à rebours à partir de trois avant de retirer le mur de spiritualité.

« Pendant ce processus, ainsi qu’après qu’il soit terminé, tu ne dois pas arrêter de voler. Essaie de voler de manière aussi irrégulière que possible, peu importe les méthodes employées.

« Quand tu me verras créer des feux d’artifice, isole immédiatement la boîte à cigares avec un mur de spiritualité, et fais un Clignement de Miroir dans la direction de Maric. Utilise tout ce que tu as.

« Après vous être rencontrés, fuyez sans attendre. Je te téléporterai. »

Un des éléments clés de l’opération de ce soir était le sifflet en cuivre d’Azik !

Voler la momie Tutanssess II est difficile, mais je peux la faire courir vers moi !