Chapitre 132
====================

Elle a trouvé une excuse pour que sa servante les laisse seuls temporairement. Audrey a verrouillé la porte et a regardé son golden retriever, Susie, dont elle n’était pas sûre de pouvoir encore la considérer comme son animal de compagnie.

« Tu as entendu… Euh, ou tu es tombée sur quelque chose ? »

Susie était assise tranquillement et a hurlé, résonnant dans l’air autour d’elle.

« Oui, j’ai entendu la discussion du Comte avec quelques membres du Parlement dans le bureau. Ils ont dit que le Roi et le Premier ministre étaient parvenus à un accord mutuel ; ils abandonneraient leur plan de vengeance contre l’Empire Feysac sur la Côte Est de Balam pour le moment. Où est la Côte Est de Balam ? »

La vitesse terrifiante de Susie à saisir Loen a fait ressentir à Audrey des émotions mitigées. Elle est restée silencieuse pendant quelques secondes avant de dire : « Je te donnerai une carte demain… »

« D’accord~ » a répondu Susie avec joie. « Le Roi et le Premier ministre croient qu’actuellement, la tâche la plus pertinente est de pousser à la réforme, ce qui permettra de sélectionner les fonctionnaires par examen. Ils espèrent faire passer le projet de loi à la Chambre des Lords et à la Chambre des Communes avant octobre. »

« Vraiment ? » a demandé Audrey, agréablement surprise.

C’était le premier sujet qu’elle avait réussi à guider secrètement après être devenue Spectatrice. Le transformer en réalité lui donnerait un sentiment d’accomplissement !

Susie a répondu franchement : « Je ne peux pas te donner de réponse définitive. C’est juste ce que j’ai entendu, je ne pouvais même pas comprendre pleinement ce qu’ils voulaient dire. Après tout, je suis un chien qui vient de commencer à apprendre. »

Audrey a été stupéfaite un moment avant de sourire et de dire : « Susie, tu as bien fait ! Voici ta récompense ! »

Elle a sorti un sac d’un cabinet luxueux, a déchiré le sceau et l’a placé devant Susie.

C’était un biscuit pour chien produit par la Backlund Pet Care Company, composé de farine, de légumes, de viande et d’eau. C’était une collation que Susie aimait beaucoup.

Susie s’est assise droite et a reniflé. Elle a agité sa patte, semblant décider comment elle allait le consommer pour convenir au mieux à son identité actuelle.

Après quelques secondes, elle a abandonné sa réflexion, a suivi son instinct et a sauté en avant. Elle a attrapé le sac de collations et a couru dehors.

Elle s’est tenue sur ses pattes arrière et a ouvert la porte avec une griffe. Puis elle a couru dehors et s’est cachée dans l’ombre pour commencer à déguster sa collation.

Dimanche, Klein ne s’est pas réveillé avant l’après-midi, car il avait passé la nuit de service à la Porte de Chanis. Klein a pris la voiture publique sans rails et est arrivé au Evil Dragon Bar.

Il avait précédemment prévu d’utiliser la divination pour trouver le Monstre Ademisaul et déterminer la raison de son étrange comportement récent. Cependant, il a été interrompu par la perte de contrôle d’un Punisseur Mandaté et n’a pu que reprogrammer cela pour aujourd’hui.

Il a traversé la salle de billard et est entré sur le marché souterrain. Klein n’avait pas besoin de chercher, car il a immédiatement vu Ademisaul tremblant dans un coin.

Lorsque le jeune homme pâle aux cheveux noirs, en désordre et gras a senti l’approche de Klein, il a soudainement couvert ses yeux et s’est adossé au mur dans une tentative de se diriger vers la porte latérale.

Klein a accéléré le pas et a bloqué Ademisaul pour l’empêcher de partir. Il a tapoté deux fois les molaires gauches en secret.

Dans sa Vision Spirituelle, l’aura d’Ademisaul semblait plutôt malsaine. Toutes les couleurs semblaient ternes. En d’autres termes, bien qu’il n’ait pas de maladies majeures, son corps était très faible.

En même temps, Klein a réalisé que la peur vibrante et l’anxiété étaient révélées dans les émotions du monstre. Il avait perdu presque tout le bleu qui représentait la pensée rationnelle.

La surface de sa Projection Astrale s’est étendue depuis les profondeurs de son Corps Éthéré. La couleur était unifiée, transparente et incolore, comme une lumière pure. Est-ce l’unicité d’un « Monstre » né naturellement ? Klein a hoché la tête imperceptiblement en fixant le visage d’Ademisaul et a dit : « Qu’as-tu vu récemment ? Qu’est-ce que tu as rencontré ? Pourquoi te caches-tu dans un coin et trembles-tu en disant qu’il y a des cadavres partout et que tout le monde est mort ? »

Ademisaul a baissé la tête et a regardé vers ses orteils. On aurait dit qu’il n’osait pas regarder directement la personne devant lui.

Il tremblait presque violemment dans son pantalon gris-bleu et sa chemise en lin déchirée. Il a répondu dans un état de panique : « Non, je n’ai rien vu. N-non, j’ai juste fait un rêve. Il y a du sang partout dans le rêve et des cadavres éparpillés partout. Haha ! Bouhou ! J’étais parmi les cadavres ! J’étais là ! Je vais mourir, je vais mourir ! Je ne veux pas mourir, je ne veux pas mourir ! »

Il riait et il pleurait. Sa réponse a confondu Klein.

Klein s’est massé les tempes et a baissé la voix pour demander à nouveau : « Pourquoi as-tu peur de moi ? »

Ademisaul a été surpris pendant quelques secondes avant de se mettre soudainement en position accroupie. Il a crié de peur extrême : « Non !

« Non ! »

Tout le monde a regardé et Klein s’est soudainement senti mal à l’aise.

Je ne t’ai rien fait… Pourquoi cries-tu comme si quelque chose s’était passé ! Il a ri sèchement. Il a vu qu’Ademisaul s’était recroquevillé en position fœtale tremblante. En plus de supplier pour sa miséricorde, il n’a rien dit d’autre. Klein n’a eu d’autre choix que de s’éloigner et de faire semblant de passer.

Hmm, peut-être devrais-je demander conseil à M. Azik. Mais il est juste parti en vacances dans la partie nord de l’Empire Feysac la semaine dernière, et il ne reviendra que jeudi ou vendredi prochain. Avant cela, je dois d’abord faire un rapport au Capitaine… Klein s’est couvert la bouche en bâillant. Il s’est retourné et a quitté le marché souterrain.

Après avoir reçu son salaire cette semaine, sa réserve privée est revenue à huit livres dix soli. Cependant, les ingrédients Beyonder vraiment rares étaient si chers qu’il ne pouvait que faire du lèche-vitrine. Bien sûr, s’il n’avait pas peur des taux d’intérêt élevés, il pourrait obtenir un prêt à court terme de Swain.

En sortant du Evil Dragon Bar et en attendant la voiture publique, Klein a réfléchi aux développements futurs.

Dans une semaine, les douze livres de mon salaire avancé au début seront réglées. L’argent que je ramène à la maison atteindra enfin trois livres par semaine. Melissa n’aura plus d’excuse pour retarder l’embauche d’une servante… Les trois autres livres resteront un secret, et je vais économiser plus d’argent pour moi-même…

Et je dois rapidement obtenir la formule de Télépathiste ou des indices connexes de Daxter Guderian. Je peux utiliser l’excuse de donner des fonds à un subordonné pour l’échanger contre de l’argent de Mademoiselle Justice… Cela pourrait se faire par un virement bancaire anonyme. Pendant le processus, je vais provoquer une interférence par la divination. Ce sera très sûr et cela ne révélera pas mon identité…

Après être monté dans une voiture publique, Klein ne s’est pas dirigé directement vers la Blackthorn Security Company mais a prévu de se rendre au Divination Club pendant deux heures.

C’était une partie du travail nécessaire pour préparer sa digestion de la potion.

De plus, Klein était désormais considéré comme célèbre dans l’industrie de la divination. Il y avait des clients de retour du passé et il y avait aussi des recommandations. En moyenne, il avait plus de dix divinations dans un après-midi.

Ainsi, même s’il n’y allait que deux fois par semaine, il pouvait tout de même réaliser un bénéfice de moitié livre. Pour le pauvre Monsieur Fool, c’était mieux que rien.

Sigh, c’est dommage que j’aie donné l’impression que c’était trop beau au début et que j’aie favorisé une image trop parfaite. Je ne peux pas simplement changer mes frais de divination comme je le souhaite… En sirotant son thé noir Sibe dans la salle de réunion du Club de Divination, Klein pensa désespérément.

Avec sa renommée actuelle, les gens continueraient à chercher ses services même s’il facturait quatre soli.

Cependant, en tant que Voyant qui respectait le destin, il ne pouvait que continuer à facturer huit pence.

Bien que Klein ait entièrement digéré la potion, il n’était pas prêt à prendre le risque d’aller à l’encontre des principes de Voyant qu’il avait précédemment résumés. Cela incluait de ne pas obtenir de bénéfices excessifs de la divination. Après tout, il ne savait pas si cela entraînerait une perte de contrôle ou d’autres effets négatifs.

Les informations confidentielles que les Nighthawks avaient ne comprenaient pas le concept de « digérer ». Ainsi, Klein ne pouvait pas déterminer s’il y avait encore des risques après avoir entièrement digéré la potion, ou s’il pouvait faire quoi que ce soit qui allait à l’encontre du principe.

Alors qu’il pensait à ces choses, la belle serveuse nommée Angelica entra et s’approcha de lui. Elle se pencha et dit doucement : « Monsieur Moretti, quelqu’un souhaite votre divination. Salle de l’Agate Rouge. »

« D’accord. » Klein avait vérifié si c’était un jour approprié pour visiter le Club de Divination avant de venir, et il avait obtenu une réponse définitive de sa divination.

Il prit son haut-de-forme en soie, sortit de la salle de réunion et vit son client qui attendait à la porte de la Salle de l’Agate Rouge.

Le client était une jeune fille d’environ seize ans. Elle portait une robe à volants bleu clair et tenait un chapeau en gaze de la même couleur. Elle avait des cheveux bruns bouclés, un visage mignon avec des joues rondes, et une paire de beaux yeux bleu clair.

« Elizabeth ? » Klein reconnut la bonne amie de sa sœur, Elizabeth, qui étudiait à l’École Publique d’Ivos.

Il l’avait déjà aidée à choisir un amulette et avait également résolu l’incident de la divination du miroir magique de Selena avec son aide.

De même, Elizabeth dit avec une agréable surprise : « Monsieur Moretti, c’est vraiment vous ? Je me demandais si c’était vous en voyant le nom. »

« Je suis un passionné de mysticisme après tout, » expliqua Klein avec désespoir. Puis il ajouta : « Ne le dis pas à Melissa. Oh, ni à Selena. »

Le résultat de la divination montrait qu’il était approprié pour moi de visiter le Club de Divination ! Pourquoi suis-je tombé sur Elizabeth ? Il secoua la tête en se retournant pour ouvrir la porte de la salle de l’Agate Rouge.

En même temps, il cliqua deux fois avec sa molaire gauche.

Ils entrèrent lentement dans la pièce. Après avoir pris le siège du devin, il leva la tête pour regarder Elizabeth.

D’un seul coup d’œil, il fronça les sourcils.

Il y avait une légère couche de vert sombre dans le champ énergétique de la jeune fille !

Un symptôme d’être hanté par des esprits et des spectres… Klein fit un jugement calme et demanda directement : « Avez-vous eu des cauchemars récemment, avec des éléments répétitifs ? »

Elizabeth, qui venait de verrouiller la porte et n’avait pas encore pris place, était stupéfaite. Il lui fallut un long moment pour répondre : « Oui… C’est pourquoi je suis venue vous voir. »

Klein se pencha en arrière et demanda : « Quel genre de rêve avez-vous eu ? Quand cela a-t-il commencé ? »

« Cela a commencé lors des deux derniers jours de mes vacances à Lamud Town. Oh, notre famille a un domaine là-bas. » Elizabeth était considérée comme à moitié passionnée de mysticisme, donc elle avait de meilleurs souvenirs de telles situations. « Dans mon rêve, je tombe toujours sur un chevalier en armure noire complète. Il porte une énorme épée à deux mains et son visage est entièrement couvert par un casque, donc tout ce que je peux voir, ce sont une paire d’yeux rouges brillants. Dans le rêve, il essaie toujours de se rapprocher de moi. Effrayée, je fuis, mais la distance se réduit à chaque fois… »

Klein réfléchit et demanda : « Deux ou trois jours avant que vous ayez ce rêve, avez-vous été en contact avec des antiquités, des ruines anciennes, des objets funéraires ou un mausolée ? »

Elizabeth se souvint et répondit : « J-J’ai visité une montagne près de Lamud Town. Il y avait un château ancien abandonné. »

C’est le début standard d’un roman paranormal… Klein se moqua silencieusement alors qu’il continuait : « Avez-vous laissé quelque chose derrière dans le château ? Ou avez-vous pris quelque chose du château ? »

Elizabeth fronça ses beaux sourcils et répondit quelques instants plus tard avec incertitude : « Je me suis coupée avec des ronces et j’ai saigné… Est-ce que laisser du sang derrière compte ? »

Klein hocha la tête avec un masque de solennité et répondit d’une voix profonde : « Oui. »