Chapitre 160
====================

Mardi matin.

Ayant terminé son cursus de mysticisme, Klein ne chercha pas un coin tranquille pour lire « Comparaison des noms anciens et modernes » ou « Compendium des affaires Nighthawks », et resta plutôt dans la salle de pause pour jouer aux cartes avec Leonard, Kenley et Royale.

Je n’ai dit à M. Azik que de créer une opportunité pour que je puisse sortir l’Artéfact Sceau 3-0782… Cela dépendra encore de mes compétences d’improvisation pour saisir l’opportunité… L’esprit de Klein n’était pas sur ses cartes, il joua donc terriblement. Il perdit cinq soli en une heure, et il ressentit la pression. Il prévoyait de se concentrer sur le jeu pour récupérer un peu de son argent.

Après avoir acheté divers ingrédients pour les Charms du Soleil Flamboyant hier après-midi, sa réserve d’argent privée était de nouveau réduite à moins d’une livre. De plus, il devait payer deux soli chaque jour pour les frais de location de la voiture afin de chercher la maison avec la cheminée rouge.

Alors qu’ils attendaient que Kenley mélange les cartes, il prit le sou en cuivre devant lui et le fit tourner négligemment.

Il sentit soudain le regard de Royale sur lui, un regard très intense.

Quoi ? Klein fut d’abord stupéfait, puis regarda le sou en cuivre qui était sur le point de tomber.

… Est-elle méfiante que je triche avec la divination ? Nous jouons juste aux cartes entre nous, devons-nous être si sérieux à ce sujet ? Il comprit soudain et frappa le sou avec un rire sec.

Juste à ce moment-là, Dunn Smith frappa à la porte et entra. Il regarda autour de lui et dit : « Il y a une situation à Morse Town. Leonard, s’il te plaît, gère ça. »

Morse Town ? L’esprit de Klein se mit à vibrer alors qu’il feignait de demander avec curiosité : « Capitaine, quel genre de situation ? »

Dunn jeta un coup d’œil et expliqua : « Récemment, il y a eu quelques cas paranormaux dans la région. Tout d’abord, les gens entendaient des sanglots en passant près du cimetière et voyaient des silhouettes vagues passer. Ensuite, une veuve a rencontré son mari décédé lorsqu’elle s’est réveillée pour aller aux toilettes au milieu de la nuit. Elle a failli s’évanouir de peur. De plus, il y avait un homme âgé qui vivait seul. Il a commencé à entendre des pas lourds résonner dans la maison tout le temps. Cependant, le silence régnait à nouveau dès qu’il allumait une bougie ou une lampe à gaz. Les gens de la ville sont des croyants de la Déesse, donc le prêtre local a signalé la situation. »

Personne n’a été blessé, et cela frôle presque le niveau d’une farce… Cela devrait être M. Azik… Klein utilisa une expression et un ton qu’il avait répétés de nombreuses fois. « Capitaine, il pourrait y avoir un lien secret pour que ces cas paranormaux se produisent si soudainement. Dans cette situation, la divination pourrait fournir un indice important. Je pense que je peux aider Leonard. »

En entendant cela, les yeux verts de Leonard se fixèrent immédiatement sur Klein. Il essayait apparemment de trouver des indices et des traces sur le visage de Klein.

Dunn hocha d’abord la tête, mais resta silencieux et hésitant.

Lorsque Klein vit la réponse du Capitaine, il ajouta immédiatement : « Certaines de ces choses pourraient nécessiter de la magie rituelle pour les purifier. »

« Ça a du sens. » Dunn réfléchit et dit : « Toi et Leonard irez à Morse Town alors. »

Sans que personne ne dise quoi que ce soit d’autre, il ajouta également : « Hmm, tu ne pourras pas te rendre à ton entraînement au combat cet après-midi. Je vais envoyer quelqu’un informer Gawain. »

Ouf, la première étape est complétée… Klein poussa silencieusement un soupir. Il rangea rapidement ses soli et ses pences.

Puis, il s’arrêta soudain et regarda Dunn sur le côté. Il dit solennellement : « Capitaine, je pense que nous devrions nous préparer au pire. S’il y a un puissant spectre derrière les événements paranormaux, cela pourrait être très dangereux pour Leonard et moi. De plus, il faut deux, euh—trois heures pour arriver à Morse Town, n’est-ce pas ? Même si nous parvenons à envoyer un télégramme pour demander du renfort à temps, nous devrions encore tenir bon pendant un certain temps… »

« Et alors ? » Dunn interrompit.

« Je veux obtenir l’assistance d’un autre coéquipier. » Klein fit semblant de réfléchir un moment et dit : « Et, selon les règles, une mission impliquant trois Nighthawks ou plus peut demander un Artéfact Sceau de niveau trois. Oui, le 3-0782 est le plus adapté pour ce travail. »

En entendant cela, Leonard rit et dit : « Exactement ton style. Prudent, prudent, ne prenant aucun risque. »

Tu sembles insinuer que je suis un lâche… Je suis une personne qui a regardé directement le Soleil Flamboyant Éternel ! Klein fit semblant de ne pas entendre Leonard et regarda sérieusement Dunn Smith.

« Capitaine, qu’en pensez-vous ? »

« Nous devrions vraiment faire attention aux accidents. Il y a eu trop de coïncidences récemment… » Dunn hocha la tête pensivement et regarda les deux autres coéquipiers. « Kenley, rejoins Leonard et Klein dans leur voyage à Morse Town. Oh, dépêche-toi d’écrire une demande. Après que je l’aurai signée, récupère l’Artéfact Sceau 3-0782 à Chanis Gate. »

« D’accord, » dit le petit Kenley, posant les cartes dans sa main.

D’accord ! Klein fit un poing de victoire dans sa tête tout en ayant l’air anxieux et solennel à l’extérieur.

À ce moment-là, Seeka Tron surveillait Hood Eugen dans l’asile tandis que Frye était de service à Chanis Gate.

Klein quitta la salle de loisirs et enfila son smoking noir. Il prit son chapeau et sa canne, puis attendit avec Leonard à l’escalier qui menait au sous-sol.

Il n’y avait personne là, et c’était extrêmement calme. Leonard regarda soudain Klein et dit : « Je pense que tu ferais mieux d’abandonner tes rêves irréalistes. »

« Ah… Quoi ? » répondit Klein, confus.

Leonard avança et se tenait au bord des escaliers. Il regarda dans l’obscurité de l’escalier.

« Même pendant une mission, il te sera impossible de découvrir mon secret et de comprendre mon unicité. »

… Frère, peux-tu arrêter de te penser si hautement ? Penses-tu que j’ai postulé pour cette mission pour t’espionner ? Je n’avais même pas de telles pensées ! Éclairé, Klein sourit.

« Comment peux-tu être si sûr que mon unicité ne t’aidera pas à révéler ton secret ? »

L’expression de Leonard devint grave, mais il sourit ensuite et dit : « Ça le fera, hein ? J’attendrai que tu le découvres alors. »

Quand je rassemblerai plus d’informations et d’objets, j’irai dans le monde au-dessus du brouillard gris pour t’aider à faire une divination. De rien ! Klein pensa sarcastiquement dans sa tête.

Bientôt, le petit Kenley apporta l’Émblème Sacré du Soleil Muté en haut des escaliers en colimaçon.

Lorsque Klein sentit la chaleur et la pureté uniques, il poussa secrètement un soupir de soulagement. Il savait qu’il avait enfin complété la toute première et la plus difficile étape de son plan pour siphonner les pouvoirs du sang divin du Soleil Flamboyant Éternel.

Ensuite, ils quittèrent tous les trois la Blackthorn Security Company et marchèrent vers Zouteland Street. Ils se dirigèrent vers la voiture qui appartenait aux Nighthawks.

« L’effet purificateur dérangera-t-il le cheval ? » demanda soudainement Kenley, anxieux. « Je ne veux pas qu’un cheval qui ne peut que louer le Soleil tire la voiture… »

Il avait été un Nighthawk plus longtemps que Klein, mais il était loin d’être expérimenté.

« Non, l’Artifact Scellé 3-0782 ne purifie que les entités vivantes avec un haut niveau d’intelligence, » Klein baissa la voix en réponse.

Sinon, je ne serais pas mordu par des insectes… ajouta-t-il d’un air vide dans sa tête.

« Oh, je vois… Haha, je n’ai pas lu les informations assez attentivement. » Kenley appuya son chapeau en soie noire et rit d’illumination.

Comme Klein n’avait pas encore maîtrisé l’art de conduire une voiture, il resta à l’intérieur de la voiture pendant les trois heures suivantes. Il frotta l’Artifact Scellé 3-0782 dans sa main tout en regardant Leonard et Kenley se relayer au volant.

Ils arrivèrent enfin à Morse Town autour de l’heure du déjeuner.

« Comme c’est beau… » complimenta sincèrement Kenley en descendant de la voiture et en regardant les champs de blé doré à perte de vue qui entouraient la ville.

Les dates représentant la constellation volcanique touchaient à leur fin, et la constellation de la Récolte Abondante allait régner sur la vie de tout le monde.

Leonard était au volant, regardant autour de lui et ouvrant la bouche, comme s’il allait réciter un sonnet.

Mais finalement, il ne lâcha qu’une seule phrase : « Comme c’est beau. »

Klein réprima l’envie de rire en mettant son haut-de-forme, prenant sa canne et descendant de la voiture.

À ce moment-là, un homme d’âge moyen en robe de prêtre noire s’approcha. Il traça une lune cramoisie sur sa poitrine et dit : « Louez la Dame. Êtes-vous les amis que la Cathédrale de Saint Selena a envoyés pour nous aider ? »

« Oui, Prêtre Siur. Que la Déesse vous bénisse. » Leonard sauta de la voiture et répondit avec un sourire : « Nous sommes ici pour nous occuper des récents incidents paranormaux. »

« Apparemment. Apparemment. » Le Siur aux cheveux gris et aux yeux bleus vit de nombreux habitants de la ville s’approcher et il insista rapidement.

Morse Town n’était pas grand. Peu importe la direction choisie, on entrerait dans les plaines en dix minutes. Les gens qui y vivaient se connaissaient, donc ce qui s’était passé plus tôt s’était répandu.

De nombreux habitants attendaient que l’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit envoie des gens pour résoudre le problème. Ainsi, lorsqu’ils virent que le prêtre saluait trois étrangers, ils s’approchèrent rapidement par souci et curiosité. Certains se mirent sur la pointe des pieds et d’autres essayèrent d’entendre ce qu’ils disaient.

Leonard rit et dit : « Prêtre, ne vous inquiétez pas. Nous sommes des professionnels. Regardez, nous avons de l’Eau Sainte, des dagues en argent, des Émblèmes Sacrés Noirs, et aussi de l’ail. »

Il sortit les objets décrits des poches intérieures de ses vêtements comme s’il réalisait un tour de magie.

De l’ail ? Essayez-vous de faire mourir les esprits de dégoût ? Klein trouva cela ridicule mais amusant en regardant la performance de Leonard.

Siur avait l’air confus, et il commença même à soupçonner que la Cathédrale de Saint Selena avait envoyé une bande d’escrocs.

Les citoyens qui les entouraient affichèrent des sourires satisfaits, comme s’ils étaient enfin entre de bonnes mains.

Leonard s’approcha du Prêtre Siur et expliqua doucement à son oreille : « Ils croient à ces choses… »

Sans attendre la réponse du prêtre, il ajouta : « Déjeunons d’abord à l’église. Ensuite, nous nous occuperons de ces affaires. »

Oui, le déjeuner est très important… Quand ces incidents paranormaux seront réglés, il sera temps de se relayer pour s’occuper de l’Artifact Scellé 3-0782, et aussi l’occasion pour moi de fabriquer des Talismans de Soleil Flamboyant… Espérons que tout se passe bien… Bien sûr, fabriquer des Talismans de Soleil Flamboyant pendant la journée donnerait les meilleurs résultats… pensa Klein, débordant d’anticipation.