Chapitre 138
====================

Le Dieu omnipotent et omniscient… Le Seigneur qui a créé tout… Klein se pencha en arrière et adopta une posture profonde tout en réfléchissant aux mots que le jeune homme de la Ville d’Argent avait prononcés.

Il n’était pas étranger à un « Seigneur qui a créé tout ». Le Créateur mentionné dans Le Livre des Tempêtes, La Révélation de la Nuit Éternelle, et d’autres mythes urbains faisait référence au Créateur avec des titres similaires. C’était aussi la façon dont diverses organisations secrètes comme l’Ordre d’Aurore décrivaient le Vrai Créateur.

Mais c’était la première fois que Klein entendait parler d’un « Dieu omnipotent et omniscient » dans ce monde. Que ce soit la Déesse de la Nuit Éternelle, le Seigneur des Tempêtes, ou le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie, aucun d’eux ne prétendait être omniscient ou omnipotent.

Si la Ville d’Argent était vraiment dans la Terre Abandonnée des Dieux, alors la Terre Abandonnée des Dieux appartiendrait vraiment à ce monde. Le « Dieu omnipotent et omniscient » pourrait être le titre du Créateur utilisé par les vivants dans les temps anciens… Klein regarda le jeune homme en face de lui, pensif. Il remarqua les couleurs émotionnelles de la douleur et du chagrin.

Lorsque Derrick sentit le regard du Fou, il baissa involontairement la tête.

Il se remémora les légendes que ses parents lui avaient racontées. Il dit lentement et tristement : « Quand le soleil disparut du ciel, quand les nuages furent déchirés et déchiquetés, quand la foudre et le tonnerre devinrent nos souverains, et que les monstres tapis dans l’obscurité émergèrent soudainement, des êtres si terrifiants qu’on ne pouvait les imaginer, ils détruisirent une ville après l’autre dans le Royaume d’Argent. Les Âges Sombres de l’Humanité étaient arrivés.

« Les experts restants de la Ville d’Argent s’appuyèrent alors sur leur pouvoir uni et deux objets magiques avant de finalement repousser l’attaque des Choses de l’Obscurité. Ils éradiquèrent progressivement les monstres dans un rayon d’une journée de marche de la ville, et ils établirent une cité-État qui protégeait la dernière lumière de la civilisation humaine. »

Une description standard de manuel… Klein ne put s’empêcher de commenter dans sa tête.

La description du jeune homme lui fit sentir que la Ville d’Argent était dans un monde différent de celui du Continent Nord.

Peut-être est-ce la caractéristique unique de la Terre Abandonnée des Dieux ? pensa-t-il, sans révéler ses émotions.

Derrick calma sa respiration et continua : « Au cours des premières décennies, les plantes ne pouvaient pas pousser. La Ville d’Argent manquait cruellement de nourriture, et nous ne pouvions chasser que des créatures sombres ou des animaux mutants pour apaiser notre faim. La population chuta drastiquement. Heureusement, nous trouvâmes l’Herbe à Visage Noir. Elle pouvait survivre dans de telles circonstances, et elle devint notre seule source de nourriture fiable et stable.

« On disait que c’était la dernière intervention que le magnifique Dieu nous avait laissée. Elle permit à une génération après l’autre de vivre dans la Ville d’Argent. Elle persista dans les Âges Sombres pendant 2582 ans.

« Le passage du temps fut enregistré par une longue lignée de Chefs. Pour le reste des gens de la Ville d’Argent, nous appelons les périodes de foudre fréquente ‘jour’, et lorsque la foudre s’apaise, nous l’appelons ‘nuit’. C’est un système plutôt déroutant, et il rend difficile la détermination des dates exactes. »

Un endroit si magique… Klein était heureux de ne pas avoir parlé de « demain », mais d’avoir plutôt mentionné vaguement les deux jours suivants.

Derrick parla brièvement des quelques incidents mémorables de l’histoire de la Ville d’Argent et dit : « Lorsque la population revint à un certain niveau, le nombre de Beyonders augmenta. Le conseil de six membres commença à former des troupes d’élite pour explorer l’obscurité. Nous avons maintenant exploré tout le territoire d’origine et les villes voisines. Nous avançons vers les profondeurs plus sombres et plus terrifiantes de l’obscurité. À la frontière, nous avons trouvé des villes avec un style architectural étrange, mais elles furent détruites à un moment donné. Nous soupçonnons qu’elles étaient des sanctuaires construits par d’autres humains restants. Malheureusement, elles ont tout de même perdu face aux Choses de l’Obscurité à la fin. »

Les Choses de l’Obscurité auxquelles il fait référence devraient être des monstres qui se cachent dans l’obscurité, des êtres qui dépassent l’imagination. Klein hocha la tête imperceptiblement.

« … Le Royaume d’Argent était autrefois régi par le Roi Géant. Ainsi, la chaîne de Beyonder que nous contrôlons est le chemin des Géants, également connu sous le nom de séquence des Guerriers de Sang Divin… Lorsque nous avons tué certains monstres et exploré ces villes détruites, nous avons obtenu des formules de potions d’autres Séquences. Cependant, les chemins de Séquence sont incomplets, » dit Derrick, passant à expliquer la situation actuelle dans la Ville d’Argent.

En entendant cela, l’esprit de Klein se mit en émoi. Bien qu’il ne changeât pas beaucoup de posture, il prêtait manifestement plus d’attention.

J’adore en savoir plus sur les potions de Séquence ! Le Roi Géant… La Ville d’Argent et le Continent Nord partagent la même histoire ? L’histoire de la Deuxième Époque… Hmm, tuer un monstre fait-il tomber une formule ? Est-ce un jeu ? Non, il y a une autre possibilité. Ces monstres étaient autrefois des humains, des Beyonders… Klein ressentit soudain un poids lourd sur ses épaules.

Derrick vit que le Fou ne répondait pas. Il serra les dents, réfléchit et dit : « Les noms du chemin de Séquence des Géants sont Séquence 9 le Guerrier Beyonder, Séquence 8 Gladiateur, Séquence 7 Maître des Armes, Séquence 6 Paladin de l’Aube, Séquence 5 Gardien, et Séquence 4 Chasseur de Démons. Seuls les anciens du conseil de six membres connaissent les noms des Séquences supérieures. »

Séquence 4 Chasseur de Démons… C’est le nom d’une formule de potion de Haute Séquence ? C’est la première fois que j’entends quelque chose comme ça ! Klein se sentit ravi d’apprendre enfin l’un des noms des Séquences supérieures. Cependant, il soupçonnait que c’était un nom des temps anciens, qui serait différent de la version actuelle du Continent Nord, tout comme le Prêtre de Tempête et le Marin.

Oh, Guerrier Beyonder, Gladiateur, Maître des Armes… Ça sonne familier… Oh oui, le chemin de Séquence que l’Église du Dieu du Combat contrôle est très similaire à cela ! Séquence 9 Guerrier, Séquence 8 Pugiliste, Séquence 7 Maître des Armes ! En raison des limites de son niveau de sécurité, Klein ne connaissait que les titres des trois premières séquences que l’Église du Dieu du Combat contrôlait, mais la similitude entre les deux chemins était néanmoins évidente.

Sur la base du sens fondamental, ils sont essentiellement identiques. La Séquence complète que l’Église du Dieu du Combat maîtrise est le soi-disant chemin de Séquence des Géants… On dit qu’il y avait un Dieu qui est apparu à la Troisième Époque, qui était l’Époque du Cataclysme, pour hériter de l’héritage du Roi Géant ? Ou pourrait-il être qu’Il était Lui-même un ancien Géant ? Klein analysa et jugea tout en maintenant son apparence calme.

Derrick continua d’expliquer.

« Après avoir surmonté les premières difficultés, la Ville d’Argent est depuis lors gouvernée par un conseil de six membres. L’ancien qui occupe la position la plus élevée dans le conseil est appelé le Chef. Les cinq autres sont d’égale rang… Le conseil actuel de six membres est composé de trois Chasseurs de Démons, de deux Gardiens ayant le plus grand potentiel, et d’un Berger. »

La Ville d’Argent a trois Beyonders de Haute Séquence ! Des experts semblables à des demi-dieux ! Ces trois-là pourraient détruire le Tarot Club cent fois… Klein se sentit un peu effrayé. Il n’avait pas encore tenté de recruter quelqu’un sous le nez d’un Beyonder de Haute Séquence.

Cependant, puisque le jeune homme n’était qu’un simple commun, n’étant même pas à la Séquence 9, il était peu probable qu’il attire l’attention des hautes sphères pendant longtemps. Ainsi, Klein se détendit à nouveau.

Le Berger vient-il d’un autre chemin de Séquence, peut-être d’un des chemins incomplets ? Cela rappelle le style de l’Ordre d’Aurore. Le membre de l’Ordre d’Aurore qui a écrit une lettre à M. Z, quel était son nom déjà ? Il ne cessait de mentionner le « agneau du Seigneur »… Klein maintenait sa posture décontractée et demanda avec désinvolture, « Berger ? »

« Oui, c’est un chemin de Séquence que nous avons trouvé dans une ville que les Choses des Ténèbres ont détruite. Il n’a atteint que la Séquence 5 Berger, mais l’Ancien Norwaya est très fort, très étrange et très effrayant. On dit qu’elle a déjà vaincu un esprit maléfique au niveau d’un Beyonder de Haute Séquence sans être blessée. Par conséquent, lorsqu’il y a eu une vacance dans le conseil de six membres, ils ont fait une exception pour elle, » dit Derrick, ressentant un peu de peur.

Klein réfléchit, puis sourit en demandant, « Quels sont les Séquences avant Berger ? Je les trouve familières. Comme vous le savez, le nom historique d’une séquence et son nom actuel sont toujours différents. »

« Dans la Ville d’Argent, les noms des potions n’ont jamais changé, » rétorqua instinctivement Derrick. Il baissa ensuite la tête et dit, « Séquence 9 Suppliant des Secrets… »

En effet ! Klein était satisfait lorsque ses suppositions furent confirmées.

C’est le nom de la Séquence 9 de l’Ordre d’Aurore !

« La Séquence 8 est Murmuré, la Séquence 7 Ascétique de l’Ombre, la Séquence 6 Prêtre de la Rose, la Séquence 5 Berger, » énuméra Derrick ce qu’il savait.

Murmuré, Écouteur, ils sont à peu près les mêmes… Heh, je sais plus que les informations fournies par les Nighthawks de Tingen. De bonne humeur, Klein fit signe à Derrick de continuer.

Derrick décrivit alors grossièrement la situation actuelle de la Ville d’Argent, et finalement, il ne put s’empêcher de dire, « Je porte la malédiction du destin. Que ce soit un citoyen de la Ville d’Argent, un commun ou un Beyonder, nous nous transformons tous en esprits malins après notre mort. L’esprit maléfique d’un Beyonder est juste plus étrange, plus terrifiant et beaucoup plus difficile à gérer. Dans le passé, il y a eu de nombreuses occasions où cette malédiction a failli détruire la Ville d’Argent. Le seul moyen d’empêcher un esprit maléfique de se lever est qu’une personne soit tuée par quelqu’un de sa propre lignée. »

« Une affaire si cruelle. J’espère que vous pourrez devenir fort et trouver un moyen pour les gens de la Ville d’Argent de se débarrasser de la malédiction. » Klein, Le Fool qui n’était qu’une coquille vide, ne pouvait offrir qu’un peu de soupe gratuite pour l’âme.

« Alors, je veux être le Soleil… Quand il y avait un Soleil brillant sur la terre, nous n’avons jamais rencontré de malédiction, » murmura Derrick doucement avec beaucoup de difficulté et de douleur.

Klein hocha légèrement la tête et demanda, « Vous aurez l’occasion de le faire. Rappelez-vous, je peux vous tirer ici à tout moment dans les deux prochains jours. Essayez d’éviter d’être autour d’autres personnes. »

« D’accord, » répondit Derrick solennellement.

« Avant cela, j’ai besoin que vous confirmiez votre nom de code. » Klein sourit et pointa le jeu de cartes de tarot qui était apparu sur la table.

Confiant que Derrick n’avait jamais été en contact avec des cartes de tarot, il fit une brève introduction. « Choisissez une des cartes comme votre nom de code. Tout sauf Le Fool, Justice et L’Homme Pendu. »

Derrick fit deux pas en avant, feuilleta les cartes de tarot et dit sans hésitation, « Soleil. Je choisis Le Soleil. »

« Souvenez-vous de votre choix, il vous suivra pour le reste de votre vie, » répondit Klein comme un charlatan.

En même temps, il étendit sa main et coupa la connexion de manière contenue. Puis, il regarda la lueur cramoisie se retirer, et le jeune homme en face de lui devint incorporel et se dispersa peu à peu.