Chapitre 1246
====================

Le Loup Démons Noir qui attaquait Reinette Tinekerr semblait sentir quelque chose. « Il » ralentit et se tourna pour regarder le spectre qui venait d’apparaître.

Ses pupilles, qui occupaient déjà deux tiers de ses yeux, se dilatèrent soudainement, comme s’il avait perçu une aura familière mais dangereuse.

En un clin d’œil, le spectre leva les bras.

Le « Pouvoir des Souhaits » dans la zone environnante diminua rapidement à un rythme accéléré. La divinité commença à revenir, ayant atteint le niveau de Séquence 4. Sous le sol sous les pieds du Loup Démons Noir, des bras pâles et illusoires émergèrent. Ils étaient densément regroupés comme une forêt, s’agrippant aux huit pattes de Kotar, faisant en sorte que cet Invocateur de Miracle se sente comme s’il était tombé dans un silence froid et mort. « Il » était temporairement incapable de se libérer.

Profitant de cette opportunité, Reinette Tinekerr, qui était devenue lente à cause des Fils de Corps Spirituels qu’elle contrôlait, devint illusoire alors qu’elle disparaissait.

Dans les pupilles noirâtres du Loup Démons Noir, la blonde Mademoiselle Messagère dans une longue robe sombre et compliquée enveloppée de vignes apparut soudainement et compléta le processus de possession.

Les actions du Dieu des Souhaits se figèrent instantanément, comme s’il avait régressé d’une créature vivante à une marionnette.

« Il » tenta d’influencer les Fils de Corps Spirituels de Reinette Tinekerr, afin de résister à la possession du Spectre. Cependant, de temps à autre, « Il » était interrompu par les bras pâles créés par le spectre féminin. Le succès lui échappa.

Klein maintenait la boucle de leurs Fils de Corps Spirituels alors qu’il levait lentement le Bâton des Étoiles, le visant vers le rideau de velours noir qui s’était transformé en manteau.

Il construisit alors une scène dans son esprit.

L’obscurité environnante coula soudainement, comme si elle contenait un secret inimaginable. Petit à petit, des bougies illusoires s’allumèrent dans cet environnement, illuminant une longue table recouverte de chair et de sang.

Des deux côtés de la longue table, trois figures extrêmement floues tenaient la chair et le sang, les dévorant avec avidité.

Dans la seconde suivante, les trois figures tournèrent simultanément la tête et posèrent leur regard sur le « rideau » de velours noir translucide.

La force d’aspiration folle émise par le « rideau » s’arrêta brusquement alors qu’il flottait à sa place d’origine. C’était comme s’il avait momentanément oublié qui il était, de quel côté il était, et ce qu’il devait faire.

Fête de la Trahison !

La magie des contes de fées, Fête de la Trahison !

La magie des contes de fées que Klein venait d’utiliser était la « Fête de la Trahison » qui provenait de La Hermite Cattleya. Son effet était d’éveiller temporairement les objets dans les mains de la cible ou de leur conférer une intelligence, leur permettant d’effectuer des « trahisons » !

C’était un pouvoir de Beyonder de Séquence 4, donc il ne pouvait pas être utilisé sous les restrictions du « Pouvoir des Souhaits. »

En même temps, comme le sort émulé du Bâton des Étoiles était inférieur par rapport au sort original, ainsi que le fait qu’il n’avait aucune intention malveillante envers le Loup Démons Noir, il semblait seulement perdu et n’attaquait pas avec ferveur son maître.

Et au moment où Klein se libéra de l’influence du « rideau, » il claqua immédiatement des doigts, laissant les flammes écarlates l’engloutir.

En un instant, il apparut dans une flamme à côté du Loup Démons Noir portant un demi-chapeau haut de forme et un long manteau noir.

La flamme écarlate s’éleva, se transformant en une flamme ardente qui lui permit de sauter facilement.

Il arqué légèrement le dos et leva le Bâton des Étoiles alors qu’il se précipitait vers le loup démoniaque imposant.

Tap ! Tap ! Tap !

Klein courut de plus en plus vite, comme s’il se transformait en un fort coup de vent. Ce qui l’accueillait était le Loup Démons Noir qui avait à peine réussi à lever ses deux pattes avant qui s’étaient libérées des contraintes.

Pa ! Pa !

Klein agita son bâton noir à gauche et à droite, frappant avec précision les deux pattes avant de Kotar, les faisant s’arrêter momentanément.

En même temps, il se baissa et glissa sous les deux pattes avant du Loup Démons Noir.

Au milieu des vents hurlants, Klein se retourna en l’air et poussa vers le haut avec le Bâton des Étoiles.

Avec un poof, le bâton noir incrusté de gemmes perça la peau sombre et courte du pelage, s’enfonçant profondément dans le corps du Loup Démons Noir. Une déchirure ridicule s’ouvrit.

Whoosh !

Un sang noir profond avec des nuances de rouge jaillit comme une inondation, projetant une substance aux propriétés corrosives fortes qui appartenait à une Créature Mythique sur Klein.

Mais à ce moment-là, l’élan de Klein l’avait amené à voler sous le Loup Démons Noir. Il se préparait à lancer son deuxième tour d’attaques.

Soudain, il entendit un rugissement intermittent.

C’était dû à la possession du Spectre. En raison de la difficulté à bouger, ce que le Loup Démons Noir Kotar voulait dire était :

« Leo… de… ro ! »

« … » Le regard de Klein se figea alors que le sourire moqueur du Loup Démons Noir apparaissait dans son esprit.

Il n’était pas le seul à pouvoir agiter les pouvoirs divins restants. Il pouvait le faire, mais le Loup Démons Noir Kotar pouvait aussi le faire !

Même si cet Invocateur de Miracle ne savait pas que l’Ange du Vent, Leodero, était déjà devenu le Seigneur des Tempêtes, il savait naturellement quoi faire grâce à la démonstration de Klein auparavant.

Qui ne saurait pas faire une simple imitation ?

Boom ! Boom ! Boom !

Des éclairs argentés et blancs frappèrent comme de l’eau jaillissant d’un tuyau. Ils tombèrent sur les ruines de l’ancien château, noyant complètement toutes les figures.

Klein ne réussit pas à réagir à temps. Après avoir entendu la première moitié du mot, il avait déjà utilisé les pouvoirs du Clown pour tordre son corps de force. Avec un coup de pied droit, il retourna sous le corps du Loup Démons Noir. Quant à Reinette Tinekerr, « Elle » avait sauté sur la pièce d’or dans sa poche.

Immédiatement après cela, Klein s’agenouilla et inséra le Bâton des Étoiles dans le sol.

Boom ! Boom ! Boom !

La vaste tempête déchira tout sur son passage.

Au moment où la forêt d’éclairs terrifiants se dissipa, le château ancien qui appartenait au Loup Démons Noir ne pouvait même pas être considéré comme une ruine. Il n’y avait aucune trace de lui, ne laissant qu’un cratère carbonisé.

Dans le profond trou, des figurines en papier furent soufflées et réduites en cendres.

Sans un bruit, un morceau de terre qui brillait avec l’éclat du verre coloré s’assouplit. La main brûlée de Klein s’étendit.

Avec le Loup Démons Noir subissant le poids des dégâts, il avait utilisé des « Substituts de Figurines en Papier » et « Slink Souterrain » pour survivre à peine. Il pouvait sentir faiblement l’arôme de viande rôtie émanant de son corps.

Après être revenu au sol, le Klein en haillons tourna son regard et prit en compte la situation du champ de bataille.

Les restes du corps du Loup Démons Noir étaient éparpillés partout. Sa chair était carbonisée et sans vie.

Le « rideau » était enroulé en boule, étant tombé au bord du profond cratère, immobile.

Le « Pouvoir des Souhaits » avait été complètement anéanti, et la divinité était revenue dans cette région.

Le spectre qui avait un lien avec la Mort Artificielle avait été détruit.

S’il s’agissait de n’importe quel autre Beyonder, ils auraient probablement pensé que le Loup Démoniaque Noir avait choisi un résultat de destruction mutuelle, mais en tant que demi-dieu du chemin du Voyant, et ayant profité des avantages d’un Invocateur de Miracle à l’avance, quelque chose d’autre a traversé l’esprit de Klein.

Qu’est-ce qu’un miracle ? Un miracle, c’est être ressuscité des morts !

Lorsque le Loup Démoniaque Noir a vu que la situation n’était pas bonne, « Il » n’a pas hésité à invoquer une punition divine dans une tentative de tuer tout le monde. Ensuite, « Il » pourrait ressusciter quelque part à proximité !

J’ai presque épuisé ma dernière résurrection…

En ce qui concerne de telles affaires, Klein avait un certain plan de contingence. Il a immédiatement utilisé un charme gravé des motifs du Fool, et l’a utilisé comme un proxy pour prier à M. Fool devant Mlle Messagère. Ensuite, il a utilisé le « summoning » du Château Sefirah qui n’avait pas encore disparu pour entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris d’une pensée. Il s’est ensuite appuyé sur la « lumière de prière » de la « vraie vision » pour inspecter les environs afin de chercher le Loup Démoniaque Noir ressuscité.

À ce moment-là, Reinette Tinekerr a laissé la pièce d’or dans la poche de Klein et est apparue à côté du « rideau » enroulé en boule. Sa voix était légèrement éthérée alors qu’elle disait : « Il a une caractéristique de Beyonder Invocateur de Miracle. »

Une caractéristique de Beyonder d’un Invocateur de Miracle ? C’est vrai. Le Loup Démoniaque Noir possède l’une des six caractéristiques d’Invocateur de Miracle sous la condition que tous les Assistants des Mystères soient comptés. Dans des circonstances normales, la caractéristique de Beyonder de l’Assistant des Mystères restant a également un ensemble de caractéristiques d’Invocateur de Miracle… Alors que Mlle Messagère parlait, l’intuition spirituelle de Klein l’a également ressenti. Après avoir confirmé son jugement, il l’a relié à la réponse de Will Auceptin.

Il devrait y avoir un total de neuf caractéristiques de Beyonder d’Invocateur de Miracle, mais sous la condition que les Assistants des Mystères soient tous remplis, les trois Séquences 1 occuperaient chacune une caractéristique de Séquence 2. Les six caractéristiques restantes d’Invocateur de Miracle appartiennent respectivement à Zaratul, Antigonus, la Lampe Magique à Souhaits, le Théâtre avec des Rideaux qui ne se Tirent Jamais, le Dernier Banquet, et le Loup Démoniaque Noir.

Il avait initialement espéré obtenir la caractéristique du Loup Démoniaque Noir, mais il ne s’attendait pas à ce que le « rideau » ait non seulement une caractéristique d’Assistant des Mystères de Séquence 1 mais aussi une caractéristique d’Invocateur de Miracle de Séquence 2. C’était aussi celle qui avait disparu.

Il semble que la raison de sa disparition était également à cause du brouillard gris. Plus tard, il a été recraché… Dois-je encore chercher le Loup Démoniaque Noir ressuscité ? Non, je ne sais pas quand le Vrai Créateur et Amon descendront. De plus, j’ai déjà épuisé la plupart de mes préparations. Le Loup Démoniaque Noir est toujours en parfait état. « Il » peut faire un souhait, invoquer et créer des miracles… Après tout, mon objectif a déjà été atteint… Alors que ses pensées s’emballaient, Klein leva les yeux et dit à Mlle Messagère.

« Je vais ranger ce rideau. »

Il a abandonné l’idée de poursuivre le Loup Démoniaque Noir et a décidé de contrôler le « rideau » tant qu’il était encore faible.

Reinette Tinekerr hocha légèrement la tête et tourna la tête, jetant son regard sur les restes carbonisés du Loup Démoniaque Noir.

Les restes émettaient immédiatement une lueur faible, se transformant soit en lapins blancs soit en chèvres. C’étaient celles qui sentaient riches et savoureuses.

Dans une zone cachée à proximité, le Loup Démoniaque Noir à la fourrure courte et sombre a rapidement pris forme.

« Il » a abandonné « Son » corps d’origine et a immédiatement formulé un souhait et l’a exaucé. « Il » s’est téléporté à un endroit éloigné et s’est ensuite enfui sans se retourner.

Ce Dieu des Souhaits n’a même pas considéré la perte du « rideau ». « Il » n’a pas choisi de ressusciter là où « Il » est mort, car « Il » espérait utiliser le « rideau » pour retarder le compagnon qui était étroitement lié à Evernight. Cela lui a donné amplement le temps de s’échapper.

Puisqu’il a pu survivre de la Seconde Époque jusqu’à maintenant, « Il » a suivi ses véritables sentiments—la lâcheté. « Il » a refusé d’être avide lorsque la situation ne le permettait pas.

Avec un éclair, le loup démoniaque avec une touffe de poils gris sur « Son » front a disparu dans l’obscurité.

Klein n’a pas empêché Mlle Messagère de laisser échapper « Sa » colère. Alors qu’il s’approchait du « rideau », il soupira intérieurement :

Un ange est vraiment difficile à tuer. C’est particulièrement vrai pour le chemin du Voyant !

Alors que cette pensée traversait son esprit, et juste au moment où il s’apprêtait à tirer son ancien moi pour ramasser le « rideau », il a soudainement ressenti une aura familière descendre.

Cette aura était sombre, fétide et pleine de dégénérescence. Elle lui a immédiatement fait penser au Vrai Créateur !

Le « rideau » s’est soudainement élevé et s’est transformé en une cape.

À l’intérieur de la cape, l’obscurité s’est transformée en un tourbillon alors qu’elle fredonnait :

« Mystères. »