Chapitre 36
====================

Alors qu’Audrey se remémorait la conversation entre son père et son frère aîné au sujet de la situation, elle reformula avec ses propres mots : « Ils croient que la structure du gouvernement est trop chaotique. À chaque élection, s’il y a un changement de parti au pouvoir, il y aura un changement de personnel du haut en bas. Cela rend les choses désordonnées et diminue l’efficacité de manière considérable. Non seulement cela entraîne des pertes au combat, mais cela cause également de grands désagréments aux civils. »

Klein savait très bien qu’en l’absence d’exemple de référence, le Royaume de Loen n’avait pas encore évolué vers un système qui examine les fonctionnaires. La situation politique était encore à ses débuts ; par conséquent, après chaque victoire électorale, de nombreux postes dits seraient attribués aux membres et aux partisans.

Hmm, l’Empereur Roselle ne pas établir une telle institution à Intis ne correspond pas à sa personnalité… Pourrait-il avoir détourné son attention vers d’autres choses plus tard dans sa vie ?

Lorsque l’Homme Pendue, Alger, entendit cela, il intervint avec un léger rire.

« Ils croient ? Alors leurs croyances sont un peu lentes. Peut-être qu’ils ne sentiront la démangeaison qu’un an après avoir été piqués par des moustiques noirs. »

Les moustiques noirs étaient un type de créature qui résidait dans le sud du Royaume de Loen. Ils étaient extrêmement venimeux, et leur venin poussait les victimes à avoir l’envie de déchirer leur peau.

Audrey étendit sa paume et couvrit sa bouche. Ignorant la moquerie de l’Homme Pendue, elle exprima l’information essentielle de ce qu’elle avait dit : « Malheureusement, ils ne sont temporairement pas en mesure de trouver une bonne solution pour remplacer ce système. »

Klein écouta attentivement et sentit que le sujet était dans le domaine de son expertise. Il sourit faiblement et dit : « C’est un problème simple. »

L’Empire Foodaholic et les pays décadents qui étudiaient l’Empire Foodaholic avaient des expériences de succès très avancées.

« Simple ? » Audrey répondit avec une question, perplexe.

Bien que son éducation n’incluait pas la politique, elle entendait souvent les discussions de son père, de son frère et des gens autour d’elle. Elle avait une compréhension suffisante de questions similaires.

Klein avait l’impression d’être revenu sur les forums d’autrefois. Calme, il dit : « Un examen, tout comme un examen d’entrée à l’université. Organisez un examen ouvert au public. Cela peut être divisé en deux ou trois tours. Utilisez la méthode la plus objective pour sélectionner l’élite. »

« Mais… » Audrey savait quel genre d’objection cela entraînerait.

Avant qu’elle n’ait eu la chance d’organiser ses pensées, Klein continua : « Ensuite, utilisez ces élites pour remplir les postes du Cabinet, du gouvernement du comté, du gouvernement de la ville et des différentes municipalités. Oui, les postes qui gèrent directement les affaires, comme le Secrétaire du Cabinet.

« Différents postes devraient avoir des exigences différentes. Les deuxième ou troisième tours peuvent être testés en fonction de la localité et de la région. Les affaires professionnelles devraient être laissées aux professionnels.

« Quant aux postes politiques tels que ministres, gouverneurs ou maires, ils seront laissés aux partis qui remportent l’élection. C’est une part du gâteau qu’ils méritent. »

Alger, qui manquait d’intérêt pour de telles affaires, tourna involontairement la tête et écouta attentivement. Audrey fronça légèrement les sourcils alors qu’elle tombait dans une profonde réflexion.

« Il n’y a pas d’urgence à remplacer tout le monde d’un coup. Le cabinet et les différentes agences de la fonction publique seront paralysés si cela se produit. Vous pouvez avoir un examen chaque année ou tous les trois ans. Ils peuvent être remplacés progressivement. Enfin, à la lumière de l’expansion du royaume et des démissions des fonctionnaires salariés qui créeront des postes vacants, vous pouvez attribuer systématiquement des places. » Klein exprima pleinement son talent de politicien de clavier. Il se tourna ensuite la paume vers l’extérieur et dit : « Un tel design peut amener les élites perspicaces du royaume dans le gouvernement. Peu importe le parti au pouvoir ou qui est le ministre, la fonction publique permettra au royaume de maintenir ses opérations de base et efficaces. »

Bien sûr, un effet secondaire était la naissance du diable immortel qu’était la bureaucratie.

En considérant la suggestion, Audrey demanda avec doute : « Sous-entendez-vous que même si ces ministres deviennent des singes, les effets seraient insignifiants ? »

« Non, » intervint soudain Alger. « Je crois que les singes sont un meilleur choix que les ministres actuels. »

Il marqua une pause avant d’ajouter : « Après tout, les singes n’ont besoin que de manger, dormir et s’accoupler. Ils ne viendraient pas avec des idées stupides et insisteraient sur des projets sans cervelle. »

Monsieur l’Homme Pendue, il semble que vous ayez un supérieur plutôt terrible… Klein était assis à sa place d’honneur et secoua la tête avec amusement.

Audrey rumina sur la suggestion que Monsieur Fool avait offerte et après un moment, dit avec surprise : « On dirait que cela pourrait en fait fonctionner…

« C’est une solution très simple mais efficace ! »

Elle regarda Klein et s’émerveilla sincèrement : « Monsieur Fool, vous devez être une personne âgée avec une intelligence exceptionnelle qui a beaucoup d’expérience dans la vie ! »

… Les coins de la bouche de Klein se tordirent légèrement alors qu’il regardait l’Homme Pendue et Justice pendant quelques secondes silencieuses.

« Mettons fin à la réunion d’aujourd’hui ici. »

Si Mademoiselle Justice est capable d’influencer sa famille et d’apporter un changement sur cette question, je peux guider Benson à l’avance et lui donner une chance de devenir fonctionnaire.

En y réfléchissant bien, Benson était en effet adapté à une telle carrière.

Cependant, il est peu probable que Justice prenne l’initiative de le faire. C’est parce que l’Homme Pendue et moi pouvons facilement découvrir quel noble l’a suggéré et deviner essentiellement son identité.

Bien sûr, elle pourrait le faire de manière détournée et secrète.

« À votre volonté. » Audrey et Alger se levèrent ensemble.

Klein se pencha légèrement en arrière et coupa la connexion. Il vit les figures illusoires et floues de Justice et de l’Homme Pendue se briser et se dissiper instantanément.

Au-dessus du brouillard gris, dans le palais opulent où les dieux semblaient vivre, il était le seul assis silencieusement à la tête de la table en bronze.

Klein ne plongea pas dans le brouillard gris comme la dernière fois pour partir. C’était parce que son esprit était encore suffisamment énergique après être devenu un Beyonder.

La raison pour laquelle il avait mis fin à la Tarot Club plus tôt était qu’il avait appris la véritable attitude des Nighthawks envers le carnet Antigonus. Il décida qu’il devait le chercher sérieusement et ne pas dormir tout le temps. Faire cela rendrait Dunn Smith suspicieux de ses activités à domicile.

De plus, il avait beaucoup bénéficié cette fois-ci.

Klein s’assit sur la chaise à dossier haut à la tête de la table en bronze. Ses bras reposaient sur les accoudoirs alors qu’il croisait les doigts tout en observant le brouillard gris sans fin avec attention. Il trouva l’endroit serein comme si personne n’y avait mis les pieds depuis dix millions d’années.

Lorsqu’il établit la connexion pour invoquer l’Homme Pendue et Justice, il remarqua quelque chose avec acuité.

C’était le fait qu’en tant que Beyonder lui-même, il avait la capacité de toucher une autre étoile rouge foncé !

« Cela signifie-t-il que je peux en invoquer une de plus ? » Klein se remémora la sensation et murmura en confirmation.

Cependant, il n’avait pas l’envie de tenter sa chance puisqu’il ne savait pas quelle serait l’identité du nouvel arrivant ni quel genre d’attitude il aurait. Après tout, tout le monde n’était pas comme Justice ou le Pendu qui avaient des personnalités uniques qui se mêlaient facilement et prenaient ce dont ils avaient besoin. Ils semblaient même prêts à dissimuler des choses. S’il attirait quelqu’un comme Dunn Smith, alors l’organisation mystérieuse qu’il venait d’établir serait instantanément sous la surveillance de l’église.

En tant que patron d’une organisation « maléfique », son avenir serait préoccupant.

Klein savait que le brouillard gris était spécial. Il savait que ce n’était pas quelque chose qu’un Beyonder au niveau de Dunn Smith pouvait voir à travers. Mais le problème était que, puisqu’il avait les pouvoirs d’un Beyonder, il devait prendre en compte l’existence des dieux.

Klein avait choisi de croire prudemment que les sept dieux orthodoxes existaient réellement. Bien sûr, il était plus enclin à croire que ces dieux étaient simplement plus puissants que des Beyonders de haut niveau. De plus, ils étaient soumis à des limitations strictes. Au moins, depuis la Cinquième Époque, à part quelques oracles, ils n’étaient pas réapparus.

« Heh, attirer des gens ici de force n’est pas une bonne chose. Personne ne souhaiterait être entraîné dans le mystère pour une raison déroutante… Attendons de voir comment les choses évoluent à l’avenir… » Klein soupira et se leva.

Il libéra sa spiritualité et sentit l’existence de son corps. Puis, il commença à imiter la sensation lourde de tomber rapidement.

Les scènes devant lui changèrent. Le brouillard gris et le rouge sombre le quittèrent instantanément. Klein avait l’impression d’avoir déchiré d’innombrables membranes d’eau avant de finalement voir le monde réel, sa chambre dans l’obscurité.

Cette fois, il était complètement éveillé et prit l’expérience au sérieux.

« Étrange… Il y a quelques différences entre le brouillard gris et le monde spirituel… » Klein bougea ses membres et sentit l’existence de son corps.

Après avoir réfléchi sérieusement à l’expérience, il secoua la tête, marcha vers le bureau et tira les rideaux.

Whoosh !

Les rideaux furent tirés alors que la lumière du soleil inondait la pièce.

En regardant la rue à l’extérieur de la fenêtre en saillie et les piétons allant et venant, Klein prit une profonde inspiration et murmura silencieusement : « Il est temps de sortir et de travailler.

« Comment devrais-je agir en tant que Voyant ? »

« Cela ne peut pas être précipité… Tout ce que je peux faire, c’est utiliser la Vision Spirituelle maintenant… »

Backlund, quartier de l’Impératrice.

Audrey Hall se regarda dans le miroir. Elle vit ses joues rougies par l’excitation et ses yeux, si brillants qu’ils auraient effrayé quiconque aurait osé les regarder.

Elle n’examina rien de tout cela alors qu’elle se rappelait rapidement. Elle prit le stylo à encre orné de rubis et écrivit la formule de la potion Spectateur sur le parchemin exquis en peau de chèvre.

« 80 millilitres d’eau pure. 5 gouttes d’essence de colchique d’automne, 13 grammes de poudre de paeonol de dents de vache. 7 pétales de fleurs d’elfe. Un globe oculaire de poisson Manhal mature. 35 millilitres de sang de poisson noir à cornes de chèvre. »

Phew… Audrey poussa un soupir de soulagement en le lisant plusieurs fois pour confirmer qu’elle n’avait pas fait d’erreurs.

Elle avait envie de danser à nouveau, mais se rappela de rester contenue.

Après quelques réflexions, elle commença à écrire divers noms chimiques autour de la formule de la potion. Elle transforma ensuite la page en une chimie compliquée et désordonnée.

Oui, tant que l’on ne le lit pas attentivement, une personne qui feuillette cela au hasard ne découvrira pas les détails que j’ai cachés ici… Excellent ! Audrey se félicita et tourna son esprit vers l’acquisition des matériaux.

« Je vais d’abord chercher dans les quelques coffres que nous avons. Ensuite, j’essaierai d’échanger les parties manquantes avec d’autres… »

« Si je ne peux toujours pas tout rassembler, je ne peux que demander de l’aide au Pendu ou au Fou… Que puis-je offrir comme paiement ? »

Après quelques réflexions, Audrey ferma le carnet et le posa sur une petite étagère. Ensuite, elle marcha rapidement vers la porte et l’ouvrit.

Un golden retriever était assis sagement à l’extérieur.

Les coins de la bouche d’Audrey se courbèrent alors qu’elle révélait un sourire radieux.

« Susie, tu as parfaitement accompli la mission ! »

« Dans les histoires en série des journaux, les détectives ont souvent un assistant capable. Je pense qu’il devrait y avoir un grand chien soutenant un vrai Spectateur~ »

Dans un sous-sol souterrain éclairé seulement par une bougie vacillante, Alger Wilson leva sa paume et l’examina attentivement.

Après un long moment, il poussa un soupir.

« C’est toujours aussi miraculeux. Je n’ai pas pu comprendre de détails spécifiques du tout… »

Bien qu’il ait fait des préparatifs suffisants, il n’avait pas réussi à comprendre comment le Fou avait accompli l’invocation…

Il baissa son regard et regarda le parchemin en peau de chèvre sur la table devant lui.

Au titre du parchemin jaunâtre, il y avait une phrase d’Hermès écrite à l’encre bleu foncé.

« 7. Marin. »