Chapitre 225
====================

Klein recula à l’endroit où le chemin se divise, sans toucher au cadavre de Zreal.

Boum ! Boum ! Boum !

Soudain, un bruit résonna au loin à travers les égouts vides.

Klein écouta pendant quelques secondes avant de se retirer résolument vers la sortie, le long de la route en béton sale qui longeait des deux côtés du canal d’égout.

Il n’était pas nécessaire de prendre des risques dans des affaires qui ne le concernaient pas.

Klein ferma le couvercle de la trappe en fer après être sorti des égouts. Après s’être assuré que les environs semblaient normaux, il retourna dans sa chambre louée dans le quartier Est et se changea de son déguisement.

Ensuite, il mit ses lunettes à monture dorée, marcha vers une autre rue, prit une voiture de location et retourna au quartier de Cherwood dans le silence et le froid de trois heures du matin. Cependant, il ne retourna pas dans la rue Minsk.

Puis, Klein fit un autre grand détour, et ce n’est qu’après avoir confirmé que personne ne le suivait qu’il entra chez lui. Il dormit jusqu’à l’aube et fut réveillé par la sonnette.

Il se redressa immédiatement, mit sa chemise, boutonna son gilet et se précipita au premier étage pour ouvrir la porte.

Et même avant cela, sa capacité de prémonition en tant que Clown était déjà capable de former naturellement l’image du visiteur dans son esprit.

Le visiteur portait un vieux manteau, un chapeau rond marron et un sac en bandoulière en lambeaux. Il avait des yeux rouges vifs, un visage délicat et un tempérament calme. C’était nul autre qu’Ian, le jeune garçon qui était venu lui confier un travail hier.

« Bonjour, Détective Moriarty, » le salua Ian en regardant autour de lui. « Des progrès ? Ouais… Je demande juste parce que je suis tombé par hasard. »

Klein hocha la tête sérieusement et dit : « Oui. »

« … » Ian semblait choqué et ne dit pas un mot pendant un certain temps.

Après un moment, il balbutia avec surprise : « Avez-vous déterminé l’état de M. Zreal ? »

« Oui. » Klein marqua une pause un instant, puis dit sérieusement : « J’ai trouvé le cadavre de Zreal. »

« Cadavre… » Les pupilles d’Ian se rétrécirent alors qu’il le répétait d’une voix basse.

Il n’était pas trop surpris, comme s’il avait déjà prévu le pire résultat possible.

Klein observa silencieusement sans intervenir.

« Sigh… » Ian expira et scruta prudemment les environs. « Votre efficacité est incroyable. Pouvez-vous me montrer le corps de M. Zreal ? »

« Pas de problème. En fait, c’est ce que je prévoyais de faire. » Klein réfléchit un moment avant de dire : « J’espère que vous ne mentionnerez pas mon nom lorsque vous appellerez la police. Dites juste que vous avez trouvé le cadavre vous-même. Je crois que vous savez comment inventer une raison. »

Ian n’était pas surpris ; il savait que tous les détectives n’aimaient pas traiter avec la police. En fait, à part les détectives très célèbres, qui donnaient souvent des conseils à la police dans un esprit de coopération mutuelle, les autres étaient discriminés, ostracisés et même extorqués.

C’était la situation actuelle du royaume de Loen.

« D’accord, » acquiesça Ian sans hésitation.

Considérant qu’ils allaient entrer dans les égouts, Klein se changea en une tenue portée par la classe ouvrière commune, mit une casquette de chasse au cerf et prit une lanterne avec lui.

Tous deux prirent la voiture publique pour le quartier Est. Ils marchèrent pendant une demi-heure pour atteindre l’entrée d’égout isolée sous les regards vides et malveillants.

« Comment l’avez-vous trouvé ? » demanda Ian, à moitié surpris et à moitié curieux, en regardant Klein soulever le couvercle de la trappe et descendre.

Klein se concentra sur la zone sous lui et répondit avec désinvolture : « Un entraînement habile qui inclut de nombreuses techniques de raisonnement, d’enquête, de suivi et d’interrogatoire. »

Ian le suivit dans les égouts. Il hocha la tête sans avoir l’air dégoûté.

« … Vous semblez avoir reçu une formation très professionnelle. »

Klein ne lui répondit pas directement. Il tenait la lanterne déjà allumée et conduisit Ian jusqu’à la fourche du chemin où ils arrivèrent au coin sombre.

Il plissa les yeux en s’approchant. Une plus grande partie du corps de Zreal manquait maintenant par rapport à la nuit précédente. Il lui manquait un bras et la moitié de ses côtes.

Ce n’est pas quelque chose qu’un rat peut faire…Klein murmura pour lui-même et n’informa pas Ian de cela.

Avec l’aide de la lumière de la lanterne, Ian put voir clairement l’apparence du cadavre.

Il s’accroupit soudainement, vomit et finit par cracher de la bile jaune-verte. Klein sortit l’Huile de Quelaag qu’il avait préparée, dévisse le bouchon et se pencha pour placer l’ouverture près du nez d’Ian.

Les yeux d’Ian s’illuminèrent et il se calma.

Près de vingt secondes plus tard, il murmura faiblement : « Merci… »

Il se leva lentement et examina le cadavre mutilé quelques fois de plus.

« Je peux confirmer que c’est le Détective Zrell. »

« Mes condoléances, » répondit Klein par politesse. « Je vous suggère d’appeler la police. »

« D’accord. » Ian hocha la tête de manière indiscernable en suivant Klein jusqu’à la surface.

À ce moment-là, Klein applaudit.

« C’est la fin de ma mission. Quant à ce qui doit être fait après cela, c’est à vous de décider. »

Ian tomba silencieux pendant quelques secondes.

« Je vous dois encore trois choses. Vous pouvez me le dire maintenant. »

« En fait, je ne peux penser qu’à une seule pour le moment, » répondit Klein franchement. « Je veux savoir où je peux obtenir une arme et des balles, sans avoir besoin d’un permis d’arme de classe complète. »

Ian parla, presque sans réfléchir : « Allez au Bravehearts Bar dans la rue Iron Gate dans le district du pont de Backlund. Trouvez Kaspars Kalinin. Dites-lui que ‘Vieux Grigou’ vous a présenté. »

« D’accord, parlons des deux autres affaires à l’avenir. J’ai le sentiment que nous nous reverrons. » Klein hocha délibérément la tête avec désinvolture.

Ian lui jeta un regard mais ne dit rien.

Les deux se séparèrent et prirent des rues différentes dans le quartier Est. L’endroit isolé retrouva à nouveau son silence.

Après avoir marché un moment, Klein se retourna soudainement et fit demi-tour. Il se cacha ensuite dans un coin isolé, observant l’entrée de l’égout.

Après avoir attendu deux ou trois minutes, il vit Ian revenir silencieusement en regardant autour de lui avec méfiance.

Klein détourna son regard au bon moment, s’appuya contre le mur et écouta.

Il entendit le bruit du couvercle de la trappe qui était retiré et entendit quelqu’un descendre.

En sortant prudemment la tête, Klein découvrit qu’Ian était de nouveau entré dans les égouts.

Y avait-il un indice ou quelque chose sur le corps de Zreal ? En effet, cette affaire est plus profonde qu’elle n’en a l’air…Il hocha la tête pensivement.

Ayant satisfait sa curiosité, Klein décida de partir pour de bon et prévoyait de chercher Kaspars, deux jours plus tard.

À l’heure du thé, le vicomte Glaint était chez lui, situé dans le quartier de l’Impératrice.

La porte de l’étude était fermée à clé, séparant les quatre personnes à l’intérieur des invités participant au salon à l’extérieur.

« Xio, Fors, voici la récompense que vous méritez toutes les deux. » Vêtue d’une robe en dentelle jaune pâle, Audrey poussa une enveloppe bien remplie à travers le bureau vers les deux dames assises en face d’elle.

Xio voulait dire quelque chose de poli, mais sa main avait atteint l’enveloppe plus vite que sa bouche. Sentant le poids de l’argent, elle ne pouvait que dire sincèrement : « Mademoiselle Audrey, merci pour votre générosité. Votre honnêteté vous rend encore plus belle. »

En parlant, elle dénoua le fil fin autour de l’enveloppe et vit les billets à l’intérieur.

C’étaient des billets de banque en papier gris uniforme avec des rayures noires. La pile était épaisse et exhalait une odeur spéciale d’encre, une odeur qui laissait une sensation de fraîcheur.

« 10 livres… » Xio sortit un billet et vérifia sa valeur faciale. À côté d’elle, Fors, qui semblait paresseuse et indifférente à l’argent, s’était également penchée.

C’est au moins… En observant l’épaisseur, Xio essaya de deviner combien de billets il y avait.

Elle ne put s’empêcher d’échanger des regards avec Fors et vit la surprise dans les yeux de chacune.

C’était évidemment beaucoup plus que ce qu’elles avaient imaginé !

Audrey sourit faiblement et dit : « Un total de huit cents livres. Décidez comment vous allez partager l’argent entre vous deux.

« Je suis vraiment désolée que cette affaire vous ait mise en danger. »

Huit cents livres… Non, il n’y a pas besoin de s’excuser. Même si nous devions le refaire et connaissions les conséquences possibles, j’accepterais toujours la demande… Même si c’est divisé également, avec mes économies, c’est suffisant pour acheter la formule de potion pour le shérif… Xio, qui mesurait légèrement plus de 150 cm, regardait fixement les billets dans l’enveloppe, souhaitant pouvoir tous les sortir et les compter encore et encore.

Elle croyait que la généreuse et belle Mademoiselle Audrey ne leur paierait pas moins, mais que se passerait-il si elle avait fait une erreur en comptant ?

Tout le monde fait des erreurs parfois ! Xio leva sa main droite, s’arrêta quelques secondes, puis la baissa silencieusement.

Les coins des lèvres de Fors ne purent s’empêcher de se relever alors qu’elle disait avec mélancolie : « C’est même plus que les droits d’auteur que j’ai reçus pour ma ‘Villa de Stormwind’ jusqu’à présent… »

Devrais-je louer Mademoiselle Audrey ou rire de la pauvreté d’un auteur ? pensa-t-elle silencieusement.

Le vicomte Glaint, qui était assis sur le canapé, était également un peu envieux, mais ce n’était pas dirigé vers Xio ou Fors. En tant que vicomte avec une situation financière assez bonne, 800 livres n’étaient pas une grosse somme.

Ce qu’il enviait, c’était la capacité d’Audrey à distribuer de l’argent sans ressentir le moindre fardeau.

« Ahem… » Le vicomte Glaint se racla la gorge, « Si vous pouvez obtenir la formule pour l’Apothicaire, je vous fournirai également un paiement substantiel. »

« Nous ferons de notre mieux ! » répondit Xio sans hésitation. Puis, elle regarda Audrey. « Nous avons récemment été en contact avec quelqu’un qui est suspecté d’être des Alchimistes Psychologiques, et nous aurons bientôt des indices concernant la potion Spectator que vous recherchez. »

Xio, je suis déjà à la Séquence 8 ; bien plus forte que toi… Audrey sourit de manière réservée en disant : « J’attends cela avec impatience. »

Cela dit, les quatre commencèrent à discuter de diverses rumeurs parmi les cercles des Éveillés tout en suivant l’exemple d’Audrey pour trouver des livres qu’ils souhaitaient lire.

Soudain, les yeux de Xio s’illuminèrent en voyant deux livres reliés.

« Histoire de l’aristocratie du royaume de Loen » et « Étude des armoiries »

Pendant ce temps, Fors trouva également des livres qui l’intéressaient.

« Géographie et peuple de l’Empire Feysac » et « Voyager sur le continent nord »

« Honorable vicomte Glaint, puis-je emprunter ces deux livres ? Je les rendrai bientôt. » Xio regarda avec insistance le propriétaire de l’étude.

Glaint hocha la tête sans trop se soucier.

« Pas de problème. »

À sa réponse, Fors se dépêcha également de faire une demande et obtint de même son approbation.

Les coins de la bouche d’Audrey se courbèrent en un léger sourire en voyant tout cela. Elle regarda modestement sur le côté, faisant semblant de chercher un livre.

En tant que Spectateur qualifiée qui venait d’avancer, elle avait parfaitement saisi les préférences de Xio et Fors dans certains domaines après les avoir côtoyées plusieurs fois. Ainsi, elle avait pris des dispositions à l’avance sans que personne ne s’en rende compte.

Laisser celui qui est guidé sentir que cela a été fait de son propre gré était une manifestation des pouvoirs d’un Spectateur.

Le soir, Xio était recroquevillée sur le canapé devant la cheminée, lisant Histoire de l’aristocratie du royaume de Loen à la lumière de la lampe à gaz. Fors était partie à une réunion destinée aux auteurs.

Après avoir lu pendant un certain temps, Xio ressentit soudain quelque chose d’étrange sur la couverture rigide, alors elle l’examina soigneusement et trouva une intercalation où un ancien morceau de papier était caché à l’intérieur.

Le recto du papier était couvert des symboles spéciaux créés par l’Empereur Roselle, et au verso se trouvait un paragraphe écrit en ancien Hermes.

« Les ancêtres du vicomte Glaint ont déchiffré certains des symboles spéciaux de l’Empereur Roselle ? » Xio s’excita soudainement.

Elle lutta pour déchiffrer l’ancien Hermes tout en murmurant silencieusement

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »