Chapitre 1286
====================

Une véritable opportunité… Pasha, Biles et Phil étaient ravis d’entendre cela. C’était comme s’ils avaient enfin vu la lumière après avoir cherché longtemps dans la nuit noire.

« Quel genre d’opportunité ? » s’exclama Roy, sortant de son état d’égarement.

Klein n’était pas pressé. Il sourit et dit : « Vous n’avez pas remarqué ?

« Il n’y a aucune indication claire sur l’avis de qui est l’exécuteur. »

En tant que guerrier du clavier dans le passé, Klein avait toujours prétendu être un touche-à-tout. De plus, il avait interagi avec de nombreux avocats au cours de sa vie et avait déjà eu une marionnette de l’Earl of The Fallen. Il avait les bases nécessaires en matière de droit et de règles.

C’est vrai, l’annonce ne mentionnait qu’un nouveau consul, et il n’est pas clair qui est l’exécuteur. Nous avons rencontré un justicier invisible auparavant… Pasha et les autres affichèrent une expression pensive.

En voyant cela, Klein tendit la main et caressa la surface du miroir magique comme s’il peignait un animal.

« Dans des circonstances normales, tout le monde a tacitement reconnu que la police et les autorités responsables de traiter les affaires surnaturelles appliquaient la loi. Cela est confirmé par une série de documents juridiques ou de connaissances publiques correspondantes. Mais cette fois, les règles n’ont pas atteint un niveau aussi hermétique.

« Si nous disons que les règles sont construites sur une ardoise vierge composée des lois, directives et règles originales, alors nous aurions dû voir la police, les Nighthawks ou les Punisseurs Mandatés lorsque nous avons commis des crimes, mais ce n’est pas le cas.

« En d’autres termes, l’exécuteur correspondant est en effet vague. »

Pasha, qui était le plus instruit des quatre Beyonders, réfléchit un moment avant de dire : « Peut-être que l’exécuteur de la loi est un concept abstrait. Ou peut-être qu’il est tacitement équivalent au nouveau consul. »

« Ce dernier n’est pas clair non plus. Cela ne précise pas qui est le nouveau consul. De cette façon, cela peut être n’importe qui. Le premier n’est pas obligé de le faire savoir… » répondit simplement Klein.

Phil fronça les sourcils et dit : « Mais nous ne pouvons pas appliquer la loi comme les citoyens. »

« L’autorité correspondante est déterminée en éliminant des groupes via des étiquettes, » expliqua Klein avec un sourire. « Les étrangers sont des cibles d’ostracisme et de poursuite, donc ils manquent évidemment des droits d’application de la loi requis. Quant aux citoyens, ils ne les ont que lorsqu’ils traitent avec des étrangers. Cela est confirmé par l’avis. »

Sans attendre que Roy et Biles prennent la parole, Klein continua : « Donc, j’ai juste utilisé la contradiction cachée dans cette affaire pour amener Roy à le tester. Le résultat est exactement comme je l’avais prédit.

« Tout d’abord, le miroir magique n’est pas un être vivant étranger, ni un local. C’est juste un objet avec un certain niveau d’intelligence. Il ne peut pas être placé dans un groupe particulier. De cette façon, dans une situation où l’exécuteur de la loi n’est pas clair, ceux qui ne font pas partie du processus d’élimination ont le droit d’appliquer la loi.

« Deuxièmement, il a puni un étranger. Ces avis impliquent que ‘tous ceux qui traitent avec des étrangers sont des exécuteurs de la loi.’

« Enfin, le miroir magique lui-même a les règles de punition. Avant que cette règle ne soit annoncée comme illégale, il a le droit de punir les autres.

« Sur la base des trois points ci-dessus, je crois que 0-02 devrait être en beaucoup de conflit en ce moment. Ensuite, il va certainement émettre une nouvelle loi pour déterminer clairement le corps principal de l’application de la loi, afin de combler les lacunes dans ce domaine. Une fois que le corps principal de l’application de la loi sera révélé, il contiendra beaucoup d’informations. Cela nous aidera à verrouiller la cible.

« Heh heh, si 0-02 utilise une méthode d’ajout d’interdictions, cela va certainement se restreindre, car il partage les mêmes attributs que le miroir. Ce n’est certainement pas son premier choix. »

À ce moment-là, Roy, Pasha et les autres, qui écoutaient le récit de Klein, eurent soudain l’impression qu’il était une personne instruite et très intelligente.

Serait-il possible que M. Magicien soit un homme sage qui aime voyager parmi les gens ordinaires dans les légendes ? Les quatre Beyonders firent chacun des suppositions similaires mais différentes.

À ce moment-là, le miroir magique dans la main de Klein émettait une lumière aqueuse brumeuse.

Au milieu de la lumière aqueuse, la surface du miroir argenté montrait le tableau d’affichage.

Deux lignes supplémentaires apparurent en bas de l’original :

« Toute application de la loi doit être effectuée par le Trunsoest Brass Book ou le groupe qu’il autorise.

« Aucune règle privée ne peut surpasser le décret officiel. »

Trunsoest Brass Book… C’est le nom complet de 0-02 ? L’opportunité est là ! L’expression de Klein devint sérieuse alors qu’il entrait en Cogitation.

Il avait forcé 0-02 à clarifier l’application principale de la loi pour obtenir plus d’informations afin de mieux comprendre la situation de l’effrayant Artefact Sceau.

Et sur la base de la déduction de Klein, 0-02 était plus ou moins lié à une sefirah particulière, tout comme il l’était lorsqu’il n’était pas encore devenu le propriétaire du Château de Sefirah.

Par conséquent, approfondir sa compréhension de cela entraînerait inévitablement une corruption inverse, établissant ainsi une certaine connexion.

Dans une certaine mesure, la sefirah était équivalente à un Grand Ancien, une Divinité Extérieure ou au Cosmos !

À l’époque, Klein avait utilisé de telles connaissances mystiques pour localiser l’emplacement du Loup Démons Noir Kotar. Maintenant, il l’utilisait dans la direction opposée.

De son point de vue, 0-02 était certainement plus corrompu par une sefirah que lui. Après tout, les Artefacts Sceau étaient dans un état de perte de contrôle. C’est pourquoi ils devaient être scellés.

Dans de telles circonstances, approfondir la compréhension de 0-02 entraînerait la corruption.

La réalité a prouvé l’hypothèse de Klein !

Et c’est aussi à cause de ce danger qu’il n’a pas montré le nouveau contenu présenté par Arrodes aux quatre Beyonders.

En Cogitation, Klein sentit rapidement qu’il avait une connexion invisible avec un certain point. La corruption indescriptible déferlait.

Ding !

Au même moment où il fit jaillir une pièce d’or, il utilisa l’aura du Château de Sefirah pour couper la connexion et isoler la corruption.

Immédiatement après, une image claire apparut dans son esprit.

Klein attrapa la pièce d’or avec sa main gauche. Après que le gant soit soudainement devenu transparent, il disparut instantanément de la pièce et apparut dans un hall rempli d’étagères de livres.

Sur le côté du hall avec des fenêtres du sol au plafond, il y avait de nombreuses longues tables rectangulaires. Sur l’une d’elles se trouvait un livre relié par de fines feuilles de laiton.

Je t’ai trouvé ! Un sourire apparut sur le visage de Klein.

Il profita de la brève connexion pour faire une divination. Ensuite, il s’appuya sur l’attraction entre les sefirot, pour rendre la « Téléportation » anormalement précise !

La loi de convergence entre les sefirot permettrait à Klein d’entrer accidentellement dans la bibliothèque et de découvrir le livre en laiton. Cependant, cela aurait pu se produire deux jours plus tard, deux semaines plus tard, ou même deux ans plus tard. Cela ne se produirait pas à temps pour arrêter quoi que ce soit. De plus, cela était sous la condition que 0-02 ne prenne aucune mesure d’interférence ou d’évitement correspondante.

Pa !

Les vêtements sur le dos de Klein se sont soudainement fissurés alors que des coups rouges sang apparaissaient.

C’était une punition pour avoir pénétré dans une zone publique.

Fouettage !

Heureusement, ce crime est très léger… Et je ne serai pas puni pour ce crime pendant une minute ou deux. Les règles donneront au contrevenant le temps de se retirer… Klein tendit immédiatement la main et attrapa quelques fois dans le vide.

Il n’a pas vraiment sorti la silhouette du leader ascétique, Arianna. C’était parce que, pour une « personne » non engagée, une projection historique était une forme de fraude. Il n’a utilisé cette méthode que pour envoyer ses informations de localisation au Serviteur de la Dissimulation.

Pour la même raison, Klein dispersa le gant sur sa main gauche.

Au cours de ce processus, le livre en laiton a commencé à tourner et a affiché les règles :

« Lorsque la rationalité d’une personne tombe à 20 % de sa valeur originale, il y aurait des signes de perte de contrôle…

« … Le Savant d’Autrefois a la capacité d’invoquer des projections du Vide Historique. Le taux de réussite de l’invocation dépend de la familiarité et de l’amitié de la cible…

« … Le Livre en Laiton de Trunsoest est l’objet le plus précieux. Aucun être vivant n’est autorisé à le toucher. Ceux qui enfreignent cette règle seront condamnés à mort !

« … On n’est pas autorisé à changer l’état du Livre en Laiton de Trunsoest de quelque manière que ce soit. Ceux qui enfreignent cette règle seront condamnés à mort !

« … »

Les règles firent tressaillir les paupières de Klein. Il sentait sa rationalité tomber constamment.

Cela a fait que la marque mentale du Primordial en lui devienne plus active.

La première partie des règles est présentée en gris-noir, comme si elle était dans un état qui ne peut pas être changé… Cela nécessite 0-02 pour s’éveiller davantage ? S’il s’éveille au point de changer les règles devant lui, ce sera très terrifiant. Cela pourrait même réduire le taux de réussite de mes invocations, provoquant des signes de perte de contrôle chez les Transcendants si leur rationalité tombe un peu… Cela, avec cela, nous avons résolu le problème de cette variante d’un Voyant étant trop forte ? Comme prévu de 0-02. Il vit pleinement à la hauteur de son numéro de série…

Le texte derrière est présenté en argent… Cela signifie-t-il que les règles peuvent être modifiées ou améliorées ?

Je ne peux pas le toucher. Je ne peux pas changer son état. Cela signifie aussi que je ne peux pas l’emporter, ni directement « Dissimulé » cet Artefact Sceau… Peut-être que je peux utiliser le Bâton des Étoiles ou la Boîte des Grands Anciens pour déplacer directement cette bibliothèque dans le cosmos et laisser 0-02 faire face à ces Divinités Extérieures… Mais si les Divinités Extérieures saisissaient cet Artefact Sceau, le problème pourrait être plus grand qu’il ne l’est maintenant… Klein hésita un moment et ne prit pas le risque d’invoquer son Artefact Sceau de Grade 0.

La seconde suivante, il entendit un bruit de « claquement ».

La silhouette de la simple robe en lin d’Arianna et de sa ceinture en écorce d’arbre fut rapidement esquissée à ses côtés. Elle était fouettée par un fouet invisible, laissant une marque de sang évidente.

« Le premier problème a été résolu. Maintenant, nous devons considérer le deuxième problème. C’est comment sceller ce type, » dit Klein en se dépêchant.

Il ne faudrait pas longtemps avant qu’il ne subisse une deuxième punition.

Arianna secoua « Sa » tête.

« Les informations correspondantes ont été détruites. Nous ne pouvons le résoudre que par essais et erreurs. »

C’est un peu dangereux… Nous ne savons pas, mais quelqu’un sait sûrement… Le cœur de Klein s’agita alors qu’il faisait sortir son Corps Spirituel de son corps et entrait dans le monde spirituel.

À travers la barrière invisible créée par 0-02, il dit au chef pasteur de l’Église du Dieu de Combat, Larrion, qui attendait que le rideau disparaisse,

« Peut-être que nous pouvons conclure un accord. »

« Tu veux la méthode pour sceller 0-02 ? » Larrion se retourna et rit. « Penses-tu que je vais accepter ? »

« En fait, je suis très perplexe. Pourquoi dois-tu te sacrifier pour le Dieu de Combat déchu ? En rejoignant l’Église de l’Éternité, tu peux toujours être un ange, et tu peux aussi recevoir des bénédictions. Tu peux aussi vivre très longtemps, » Klein ne répondit pas directement en disant cela.

L’expression de Larrion s’assombrit alors qu’il disait : « Une Créature Mythique sans aucune foi pieuse ne pourrait pas me comprendre. »

…En tant que dieu maléfique, n’est-il pas normal que je ne sois pas dévot ? Klein ne put s’empêcher de murmurer intérieurement.

C’était son humanité.