Chapitre 947
====================

Chapitre 947 Appel à domicile

Backlund, East Borough, dans un appartement de deux pièces.

Quelques policiers en uniformes à carreaux noir et blanc ouvrirent la porte et entrèrent. Tous se couvrirent la bouche.

Il y avait une forte odeur de sang à l’intérieur !

« Officier, je n’ai aucune idée de ce qui s’est passé. D’autres locataires ont dit qu’il semble qu’il y ait beaucoup de sang ici qu’ils peuvent même le sentir d’à côté. » Le propriétaire avec un haut-de-forme en soie regarda autour de lui avec peur, ne voulant pas rester dans la pièce une seconde de plus.

Un policier aux cheveux noirs et aux yeux bleus avec un épaulette d’inspecteur leva la main et dit : « Attendez près de la porte. Nous avons encore des questions pour vous. »

Tout en parlant, il mit ses gants blancs et dirigea son regard vers la porte en bois de la chambre.

Cependant, il ne se précipita pas pour entrer. Il examina lentement la zone et prit visuellement en compte les environs : une pile de charbon, un placard avec des couverts et de la nourriture, un petit poêle, une casserole en fer proprement lavée, une table quelque peu grasse, deux tabourets circulaires effondrés, deux chaises inclinées, quelques bouteilles en verre avec des poudres inconnues, et une pile de cartes de tarot éparpillées.

« Un passionné de mysticisme avec une situation financière ordinaire ? » L’inspecteur aux cheveux noirs et aux yeux bleus hocha doucement la tête en faisant un jugement. Puis, il fit signe à un subordonné d’ouvrir la porte de la chambre.

Avec un grincement, une odeur de sang plus forte s’échappa.

Le gendarme qui ouvrit la porte regarda à l’intérieur et laissa échapper une courte exclamation en reculant à plusieurs reprises.

L’inspecteur fronça les sourcils. Il pressa les épaules du gendarme en retrait, fit le tour de lui et s’approcha de la chambre.

Lorsqu’il balaya son regard, son expression changea immédiatement.

Dans la chambre, sur un lit en bois, un homme y était allongé. Ses mains étaient attachées au poteau du lit.

Il était nu avec des marques profondes et superficielles sur son corps. Son sang avait depuis longtemps été drainé, teignant le drap et la couverture à côté de lui d’un rouge sombre.

À première vue, le défunt avait apparemment été ligoté avec du fil métallique, coupant sa peau et sa chair, jusqu’à ses os.

Cette scène affecta encore les policiers qui avaient vu de nombreux lieux de meurtre. De plus, elle avait une sensation diabolique comme si c’était un rituel.

Alors que l’inspecteur s’apprêtait à dire quelque chose, deux personnes se précipitèrent dans la pièce. L’un d’eux tenta de prendre des photos tandis que l’autre l’assaillit de questions.

« Un autre meurtre ?

« N’y a-t-il pas eu beaucoup de meurtres à East Borough récemment ?

« Officier, pensez-vous qu’il s’agit d’un meurtre en série ? »

L’inspecteur aux cheveux noirs et aux yeux bleus fronça les sourcils et leva la main.

« Ne perturbez pas la scène ; sinon, nous vous considérerons comme des complices du criminel. »

Il dit ensuite au gendarme d’avant, « Khazix, veuillez escorter les deux journalistes hors de la scène de crime. Dites-leur que s’ils ont des questions, ils doivent s’adresser au département des nouvelles de Sivellaus Yard. »

Après que les journalistes furent escortés hors de la scène de crime, l’inspecteur poussa un long soupir.

« Je vais encore faire la une des journaux. Bon sang ! »

Dans Empress Borough, la villa opulente du comte Hall.

« Un autre meurtre à East Borough. La victime aurait été abusée avant d’être tuée… » Après avoir dîné, Audrey était dans la salle d’activité à lire tranquillement le Backlund Evening News.

En entendant les murmures doux de sa fille, le comte Hall secoua la tête et soupira.

« Ce n’est pas nouveau à East Borough. Les statistiques montrent qu’il y a des gens qui meurent chaque jour là-bas. C’est loin d’une seule personne. »

Audrey ne prêta pas trop attention à l’affaire. Après une conversation informelle avec ses parents et son frère, elle retourna dans sa chambre avec son golden retriever, Susie.

L’humain et le chien pouvaient lire les pensées de l’autre sans échanger de mots. Ce dernier se tenait près de la porte comme un garde pendant qu’Audrey fermait la porte. Elle s’assit près de son lit et chantonna le nom honorifique de M. Fool.

Après quelques secondes, elle vit un faisceau de lumière rouge foncé surgir et engloutir tout.

Audrey arriva au-dessus du brouillard gris, entrant dans le palais magnifique et ancien.

Elle vit alors une petite pièce sur le côté. La porte marbrée était entrouverte.

C’est bien mieux que l’ancienne confessionnal d’avant… Cependant, cela ne correspond pas au caractère de M. World. Quelque chose s’est-il passé dans son état d’esprit ? En pensée, Audrey entra dans la pièce et ferma la porte marbrée.

Elle avait précédemment eu un rendez-vous de suivi avec Le Monde Gehrman Sparrow et avait conclu qu’il s’était complètement rétabli. À sa grande surprise, elle reçut une demande de sa part pour un autre traitement.

Cela la laissa perplexe car elle se sentait un peu intriguée.

Dans la pièce sombre plutôt spacieuse, Audrey s’appuya contre le mur qui avait visiblement une autre personne derrière lui. Son corps glissa lentement vers le bas alors qu’elle s’agenouillait avec les jambes placées en diagonale.

Dans l’atmosphère calme et sereine, elle ajusta son état d’esprit et dit d’un ton vif : « Bonsoir, M. World~ »

Juste au moment où elle dit cela, l’intuition spirituelle d’Audrey savait déjà la situation de son Corps de Cœur et d’Esprit, ou en termes courants, ses émotions ou son humeur.

Sombre, découragé, confus, déprimé, et n’ayant aucun intérêt pour quoi que ce soit… Le problème actuel de M. World est complètement différent du précédent… Que s’est-il passé cette fois ? Audrey mordilla doucement sa lèvre et fit calmement un jugement et utilisa un Placate opportun.

C’était le pouvoir le plus utile d’un Psychiatre. Dans les temps anciens, on l’appelait Psychanalyse.

Les « nuages sombres » derrière le mur se dispersèrent considérablement. Gehrman Sparrow finit par dire d’une voix rauque : « Bonsoir, Mademoiselle Justice. »

S’appuyant contre le mur, Audrey réfléchit et annula son plan initial. Elle maintint son ton vif et dit : « Je suis très curieuse de vos expériences récentes. Il semble que vous ayez eu trop, trop de rencontres.

« Il n’est pas nécessaire de penser à autre chose. Discutons d’abord, comme si nous étions amis.

« Si vous êtes intéressé par ma vie, je suis également disposée à partager avec vous certaines des affaires intéressantes. »

De l’autre côté du mur, Gehrman Sparrow resta silencieux un moment. Sans répondre à la question, il demanda : « Quelles espoirs avez-vous pour l’avenir ? »

Les yeux d’Audrey dartèrent légèrement sur le côté alors qu’elle répondit sérieusement : « Pour m’améliorer, travailler dur pour devenir un demi-dieu afin de mieux protéger mon père, ma mère et mes frères.

« Oh, j’ai récemment visité les candidats à la fondation de bourses avec les autres membres du personnel de la fondation. Leurs conditions de vie sont vraiment pires que je ne l’imaginais. Bien que j’aie lu certains rapports et que j’étais mentalement préparée, j’ai quand même trouvé cela troublant de le voir de mes propres yeux. Une fille qui a juste quelques années de moins que moi était très petite et maigre. Elle ne remplit pas son estomac tous les jours, et elle n’a que deux robes en lambeaux. Quand elle a dit qu’elle souhaitait étudier, ses yeux étaient extrêmement purs et remplis d’un désir sincère. Je ne peux pas l’oublier à ce jour… »

Alors qu’elle parlait, Audrey sentit vivement le changement dans l’état mental de Gehrman Sparrow. Ce n’était plus un lac complètement calme, et il ondulait maintenant.

Après une courte délibération, cette psychiatre continua comme si elle ne remarquait rien, « J’avais autrefois anticipé un beau mariage, souhaitant que mon ‘prince’ apparaisse comme dans ces romans populaires. Cependant, après être devenue Spectatrice, j’ai réalisé que je ne pourrais peut-être jamais réaliser ce rêve. Je peux souvent lire les véritables pensées de ces hommes et voir à travers leurs mensonges. Je peux confirmer que beaucoup de gens ne sont pas aussi gentils que je l’imaginais, et cela m’a laissée déçue. Hmm, dans quelques années, je pourrais peut-être apprécier les gens pour leurs défauts, mais c’est vraiment difficile à faire maintenant… »

Remarquant que Gehrman Sparrow, qui lui tournait le dos de l’autre côté du mur, avait des émotions de rire, Audrey lui fit un apaisement opportun. Puis, elle l’entendit demander, « Vous avez une fois rassemblé des informations sur les dragons dans The Sun. Vous devriez avoir une certaine compréhension du Dragon de l’Imagination.

« Si je vous disais que votre père, votre mère et vos frères sont imaginés par le Roi des Anges du chemin du Spectateur et qu’ils n’existent pas vraiment, quelle serait votre réaction ? »

Je vais certainement m’effondrer sur place et perdre directement le contrôle… M. World a un problème psychologique à cause de sa découverte que la chose qu’il attendait – son objectif ultime – ne sera jamais réalisé ? Audrey fut d’abord alarmée par la question de Gehrman Sparrow avant de réaliser l’essence de la question.

Elle ne répondit pas et demanda d’un ton directif, « Vous semblez avoir été témoin de la destruction de l’espoir. »

« Heh. » Un ricanement auto-dérisoire résonna du mur derrière Audrey. « En effet, je pensais autrefois que j’avais une famille. Plus tard, j’ai réalisé que ce n’était qu’un espoir extravagant de ma part. »

« Pourquoi dites-vous cela ? » demanda Audrey comme si elle avait une conversation décontractée.

Gehrman Sparrow tomba silencieux pendant quelques secondes avant de dire, « Avez-vous entendu parler de ces contes de fées qu’Emperor Roselle utilisait pour élever les enfants ? »

« Ce sont mes souvenirs d’enfance, » reconnut Audrey.

En même temps, elle découvrit que les émotions de M. World étaient clairement agitées de l’autre côté du mur. Une douleur réprimée surgissait. Cette fois, Audrey n’utilisa pas l’apaisement. Son intuition spirituelle et ses connaissances professionnelles lui dirent qu’il avait besoin de l’exprimer.

« Alors vous devriez connaître la Belle au bois dormant et son prince, » dit Gehrman Sparrow d’une voix douce et rauque. « Il y a une telle personne qui est également tombée dans un profond sommeil jusqu’à ce qu’il se réveille soudainement un jour… Il croit que sa famille est toujours là, et il travaille dur pour s’améliorer, espérant qu’il pourra un jour les retrouver. Cela devient sa principale force motrice dans la vie. Finalement, il réalise qu’il a dormi pendant au moins trois cents ans, ou même plus de mille ans, peut-être même plus longtemps. Il ne peut jamais retrouver ce qu’il avait autrefois… »

La douleur intense et le sentiment de perte étaient extrêmement clairs pour Audrey. Elle en vint à une réalisation.

Le sombre, réprimé, expérimenté et impitoyable M. World a aussi ses propres objectifs et raisons d’exister !

Cela correspond à son cœur doux… Comme c’est pitoyable… Bien qu’il ait donné un exemple en utilisant un conte de fées, certaines des émotions qu’il ressentait en disant certains mots reflètent la réalité… Quand il a mentionné « profond sommeil », « famille », « trois cents ans », « plus de mille ans », « même plus longtemps », « jamais retrouver », sa douleur augmentait clairement… Cela signifie qu’il vient d’une époque ancienne et a vécu jusqu’à ce jour à cause de certaines rencontres ? Cela correspond à la situation de M. Fool étant un ancien dieu en éveil. Pas étonnant qu’il soit devenu son Béni… Audrey saisit rapidement la clé de la question.

Elle pinça les lèvres et réfléchit un moment.

« Sa famille a-t-elle dit quelque chose ? Ont-ils dit ce qu’ils voulaient qu’il fasse quand il se réveillera ? »