Chapitre 1409
====================

Cultes ? Mon attention est immédiatement attirée par ce mot.

« Quel rapport a un culte avec nous ? » demande un membre du groupe nommé « Jugement ».

« Mystérieux ? En quoi est-ce mystérieux ? » demande un membre du groupe nommé « Justice ».

Toutes sortes de messages apparaissent dans le groupe. C’est plutôt écrasant.

J’ai initialement créé ce groupe lorsque je jouais à un jeu d’horreur et de mystère. J’ai invité des amis qui étaient assez bons au jeu à l’époque, et ce genre de jeux contient souvent des éléments liés au mysticisme. Par conséquent, après que le jeu a progressivement perdu en popularité, le groupe s’est transformé en un groupe qui penche vers la discussion sur le mysticisme.

Bien sûr, dans n’importe quel groupe de discussion, les interactions quotidiennes occupent la majorité du contenu, sauf pour les groupes de discussion liés au sexe.

Parmi les membres, la dame nommée Justice est la plus curieuse au sujet du mysticisme. D’après ses conversations quotidiennes, je peux dire que son milieu familial est plutôt bon et qu’elle n’est pas trop âgée. Je pense qu’elle est étudiante.

Après que les membres du groupe aient fini de poser des questions, L’Étoile tape :

« Ce culte aime attaquer les gens ordinaires.

« Surtout ceux qui aiment le mysticisme !

« Ils utiliseront toutes sortes de méthodes pour vous permettre d’obtenir des pouvoirs qui dépassent la limite des mortels. Par exemple, plus il est tard dans la nuit, plus vous êtes énergique. »

« J’ai déjà ce superpouvoir ! » répond avec enthousiasme un membre du groupe nommé La Magicienne.

C’est aussi une fille. Je me souviens qu’elle a mentionné qu’elle a un revenu considérable en écrivant des romans sur un certain site web de couleur verte, et qu’elle est considérée comme l’une des écrivaines phénoménales là-bas.

Cependant, d’après la façon dont elle fait toutes sortes de commentaires suggestifs quand elle parle, peut-être que le site web de couleur verte dont je suis au courant n’est pas le même site dont elle parlait.

« Comparé au jour, je préfère la nuit, » dit un membre du groupe nommé « La Lune ».

Que veut dire ce gars ? Est-il comme un oiseau de nuit, ou fait-il allusion à quelque chose ? Je me gratte le menton, incapable de lire les pensées de La Lune.

Ce gars a toujours été comme ça. Si vous voulez dire qu’il a des connaissances profondes, il postera de temps en temps des liens concernant des poupées exquises dans le chat de groupe, demandant à tout le monde de l’aider sur un site de réduction de prix. Il est évident qu’il est un type de reclus. Mais pour l’appeler naïf et immature, il dit souvent des choses profondes. Que ce soit la médecine chinoise, la médecine occidentale, ou même toutes sortes de connaissances médicales relativement inconnues, il dégage des vibrations impressionnantes avec ses théories et exemples, même si j’ai du mal à comprendre.

Auparavant, il avait diagnostiqué qu’un de nos membres du groupe — Le Ermite — avait une maladie rare. Il l’a aidée à se remettre d’un ancien mal, faisant que tout le monde le voit sous un autre jour.

L’Étoile ignore La Lune et répond à La Magicienne :

« Alors tu peux seulement dormir deux heures par jour ? »

« Je peux, mais je ne peux le maintenir que pendant une semaine. Je dois rattraper mon sommeil après ça. De plus, mon corps aura l’impression d’avoir été écrasé par une voiture, avec des traces de pneus sur mon visage 😌, » répond La Magicienne.

L’Étoile continue :

« De toute façon, le culte vous permettra d’abord d’obtenir des pouvoirs semblables à ceux de Superman. Par exemple, vous pouvez rester extrêmement énergique malgré le fait de dormir seulement deux heures chaque jour. Vous pouvez voir toutes sortes d’esprits, sauter de grands bâtiments sans subir de dommages, et contrôler les flammes, etc., etc. »

« N’est-ce pas bien ? » répond immédiatement Justice.

Le Soleil, Jugement et La Magicienne disent :

« N’est-ce pas bien ? »

« +1 »

« +1 »

Je réfléchis un moment et utilise mon compte alternatif, Le Monde.

« +1 »

L’Étoile envoie un emoji :

« 😬 Un prix est toujours exigé pour ce que le destin accorde. »

« Je n’ai pas dit ça — Lu Xun.jpg. » répond immédiatement La Magicienne.

Je soupçonne que c’est un réflexe subconscient de sa part.

« Y a-t-il vraiment un pouvoir qui transcende le monde mortel ? » demande Justice.

Clairement, elle avait imaginé que L’Étoile plaisantait.

Sans attendre la réponse de L’Étoile, La Lune dit :

« Il y a trop de choses dans le monde qui dépassent votre imagination.

« Cela ne signifie pas qu’elles n’existent pas juste parce que vous ne les voyez pas. »

Le Soleil répond immédiatement : « Il y a un certain mysticisme qui est réel ? »

« …Arrêtez de tromper les enfants 😤. » envoie un membre du groupe nommé Le Pendu un emoji.

« C’est vrai, c’est vrai. Il y a encore de jeunes enfants scolarisés. On ne devrait pas parler de choses étranges et surnaturelles aux enfants ou faire des commentaires suggestifs ! » La Magicienne renchérit avec sérieux.

Le Soleil répond : « Je-je suis déjà au collège !

« Je mesure plus de 1,9 mètres ! »

Quand tout le monde voit la revendication d’une taille de 1,9 mètres, tout le monde tombe silencieux.

Après un moment, L’Étoile envoie un emoji :

« 😓 En résumé, une fois que l’on est ensorcelé par le culte et qu’on accepte leur don, on devra certainement payer un prix énorme après les avoir rejoints. J’ai entendu dire que certaines personnes sont devenues folles et ont été admises dans un hôpital psychiatrique. Certaines d’entre elles se sont suicidées de diverses manières, mourant de manière plutôt hideuse. D’autres se sont transformées… »

Avant qu’il puisse finir, il s’arrête soudainement. Sa photo de profil indique qu’il est hors ligne.

« Quelle transformation ? » je demande avec mon compte alternatif, Le Monde.

Mon compte principal est Le Fou, un homme mature digne de confiance. Par conséquent, je ne peux pas poser des questions de manière désinvolte.

« L’Étoile pourrait-elle être retenue par ces cultistes ? » La Magicienne donne une idée très imaginative.

« Haha, comment cela pourrait-il être ? Je parle d’un culte mystérieux cul-dfflfnejkd… » Jugement est aussi une fille qui renchérit toujours La Magicienne.

Après avoir fait cette blague, L’Étoile se reconnecte et dit :

« Putain, il y a eu une coupure de courant tout à l’heure. Je n’ai pas eu d’autre choix que de changer de téléphone.

« Eh bien, c’est tout pour moi. Je dois partir. J’ai des affaires à régler.

« De toute façon, il n’y a pas de déjeuner gratuit, alors ne le mangez pas. Ne vous laissez pas ensorceler par le culte.

« Au revoir~ »

Alors que L’Étoile se déconnecte, je reçois soudain des messages privés.

Ils viennent de Le Pendu et Le Ermite.

« Faites attention. Je pense que L’Étoile pourrait être un membre de la police cybernétique. »

« L’Étoile pourrait être un policier. Faites attention à ce que vous dites dans le chat de groupe. »

…C’est vraiment possible. Savoir réellement sur des cultes mystérieux… Je réponds immédiatement aux deux membres du groupe :

« C’est bon. Nous ne sommes pas un culte 😏. »

Ce n’est pas comme si j’étais toujours celui qui faisait des commentaires suggestifs.

Le plus important, c’est que lorsque je discute de situations internationales et nationales, je m’arrête à temps et envoie une image disant « discuter de manière inappropriée de la cour impériale est un crime qui mène à la mort. »

Jetant un coup d’œil à nouveau au chat de groupe, je quitte QQ et recommence à réfléchir à ce que je devrais faire.

Après quelques réflexions, je suis toujours à court de solutions. Il m’est impossible de cracher la boisson Assassin, ni de la vomir.

Je peux seulement faire semblant de ne rien savoir et ignorer les tentatives de recrutement de tout culte. Si je les rencontre, j’appellerai immédiatement la police… Je me force à me concentrer sur mes économies et mon portefeuille.

À cette pensée, je me libère immédiatement de mes soucis et commence à travailler.

Il s’agit d’être un esclave de la société.

Après avoir confirmé les détails du vol, le chauffeur, les arrangements à l’hôtel et le panneau de prise en charge, je fais un tour de pratique orale.

Quand j’ai fini tout ça, il est déjà dix heures du soir.

J’ai faim.

Je suppose que je vais descendre et acheter des collations… Je décide de ne pas me traiter de manière misérable.

Dès que je sors de la chambre d’hôtes, j’entends une dispute venant de la chambre voisine.

Bien sûr, c’est principalement cette dame nommée Sia Tas, qui crie après son petit ami à l’étranger.

Tu ne te fatigues pas de ça… Juste au moment où je suis sur le point de me moquer, je réalise que la dispute devient de plus en plus douce.

Euh…

D’après mon expérience, quelque chose d’inapproprié pour les mineurs va se produire ensuite.

Bien que je ne sois pas mineur, je suis célibataire.

Après réflexion, je retourne dans ma chambre, ouvre la fenêtre et saute sur le rebord de la fenêtre avant de descendre avec une grande familiarité.

Dans le vent, mon corps se sent léger comme si tous mes soucis avaient été emportés.

Après avoir atterri en toute sécurité, je pousse un soupir de soulagement. J’ai l’impression d’avoir complètement saisi le pouvoir de l’Assassin.

La zone à l’extérieur du complexe où je vis reste animée tard dans la nuit. Il y a quelques stands de barbecue, certains vendent du riz frit, d’autres des nouilles sautées. Certains vendent de la nourriture de rue, comme de la viande mijotée, des légumes froids, des cous de canard et des écrevisses. Les gens qui passent s’asseyent sans le savoir ou se présentent devant un stand avant de tristement mettre un kilogramme.

En tenant compte de mon petit ventre, attendez, mon ventre semble manquer !

Ce petit ventre que j’ai tant travaillé à obtenir avec tous mes repas a disparu !

C’est un changement apporté par l’Assassin ? Je suis encore une fois surpris.

Cela me donne beaucoup plus d’options en plus des collations. Je peux avoir de la nourriture de barbecue pour célébrer.

Oublie ça. Je dois me retenir. Si un assassin mesure 170 cm, mais finit par peser 100 kilogrammes, mon objectif ne finirait-il pas par éclater de rire en me voyant ? Je souffle lentement et décide d’aller au magasin de proximité ouvert 24 heures sur 24.

À gauche se trouve un FamilyMart. À droite se trouve un Lawson. C’est très peu amical pour un consommateur indécis comme moi.

J’ai entendu dire que Lawson a lancé quelques nouveaux types de crème glacée récemment… Je me souviens et me tourne vers la droite.

Juste en entrant dans Lawson, mes yeux s’illuminent en voyant une femme magnifique.