Chapitre 910
====================

Chapitre 910 Chemin des Monstres

Quelques minutes plus tard, Daly Simone et Leonard Mitchell, qui avaient répété des erreurs de jugement, arrivèrent enfin au sommet de l’escalier raide.

Ils descendirent les marches à une vitesse très lente, prudents de leur environnement, et prêts à entrer en combat à tout moment.

Cependant, ils ne rencontrèrent aucune anomalie même en atteignant le bas de l’escalier. Ils ne trouvèrent même pas d’indices utiles.

Daly attrapa le vent, se mit la main à l’oreille et écouta attentivement.

Quelques secondes plus tard, elle regarda autour d’elle et dit : « Il y a eu un coup de feu. Une arme a été abandonnée autour du virage de la rue. Cet homme nommé Enzo est mort… »

« Qui l’a fait ? » demanda Leonard, surpris.

De son point de vue, en raison des échecs répétés qu’ils avaient rencontrés, Enzo avait facilement échappé à leur poursuite. La possibilité qu’un surveillant de l’École de Pensée Rose le fasse taire et efface toute trace était nulle.

Si tel était le cas, qui aurait pu tuer ce Beyonder soupçonné d’être un Séquence 5 ou 6 ?

Il convient de mentionner que les Gants Rouges avaient utilisé un Artefact Sceau pour mettre en œuvre une anti-divination avant de mener l’opération de ce soir. Il était peu probable que quiconque puisse le prédire à l’avance et attendre là pour chasser l’Enzo en fuite.

Daly secoua la tête.

« Ces petits gars n’ont rien vu. C’est probablement un Beyonder qui est bon en anti-divination…

« Peut-être que c’est l’ennemi d’Enzo, et qu’ils avaient prévu d’agir ce soir. »

Elle offrit simplement une de ses hypothèses, et le duo commença à chercher indépendamment dans les rues voisines pour voir s’ils pouvaient trouver des indices manqués.

Profitant de cette occasion, Leonard contourna une clôture dans une rue particulière. Suppressant son ton, il demanda : « Vieux, as-tu découvert quelque chose ? »

À l’intérieur de lui, Pallez Zoroast répondit après trois secondes : « Tu aurais dû entendre un cri tragique et l’utiliser pour corriger la direction de tes efforts de poursuite.

« Il a été poussé par Enzo. Il avait apparemment vu quelque chose d’extrêmement terrifiant et indescriptible, quelque chose qui pouvait directement causer des dommages et de la corruption à son Corps de l’Âme. »

Leonard fut un instant surpris. Il plissa les yeux en répétant doucement : « Extrêmement terrifiant et indescriptible… »

À l’intérieur de l’auberge, Klein se téléporta avec sa nouvelle marionnette.

Il fit ensuite en sorte que sa marionnette se tienne à ses côtés alors qu’il s’asseyait. En évaluant sa marionnette, il soupira.

Un Beyonder du chemin des Monstres. Mais il est encore inférieur à Senor. Il n’y a aucun moyen pour lui de se cacher dans une pièce de monnaie pour faciliter le transport. Je ne peux que le laisser suivre à mes côtés…

D’après son Séquence de Beyonder, il n’est pas un membre central de l’École de Pensée Rose, mais sa Séquence n’est pas trop basse. Il doit avoir une certaine importance. Cela signifie aussi que si je ne le déguisais pas, il serait très facile pour moi d’être ciblé par l’École de Pensée Rose…

Au contraire, je peux probablement l’utiliser comme appât pour pêcher un autre Spectre. Quand le moment viendra, il pourra marcher seul pendant que je me cache à 200 mètres pour attendre que l’appât soit accroché.

Non, je ne peux pas. Je ne dois pas laisser la cupidité me monter à la tête. Le Continent Sud est l’endroit où l’École de Pensée Rose est active. Une fois que j’expose ma position, avec l’importance que l’Arbre Mère du Désir me porte, non seulement un saint viendra, même un ange pourrait apparaître !

Oui, il vaut mieux que je déguises cette marionnette. En tant que Sans Visage, je suis assez doué pour les déguisements…

Ensuite, je vais continuer à utiliser des méthodes mystiques pour trouver ma prochaine marionnette. J’attendrai que Danitz termine son enquête et que M. Azik vienne me chercher.

Klein prit rapidement sa décision. En utilisant une multitude de moyens, il comprit le niveau et les pouvoirs de Beyonder de sa nouvelle marionnette.

C’était un Séquence 5 Gagnant du chemin du Destin !

Dans ce chemin, un Séquence 9 Monstre était celui qui avait une perception spirituelle super élevée. Ils entendaient souvent des sons que les autres n’entendaient pas, et voyaient aussi des choses que les autres ne voyaient pas. Cela leur permettait de voir occasionnellement l’avenir et d’avoir une intuition aiguë du danger.

Les Beyonders de cette Séquence entraient souvent dans un état d’illumination en murmurant des mots indéchiffrables. C’était la raison pour laquelle ils étaient considérés comme de véritables monstres.

Quant au Séquence 8 Robot correspondant, les Beyonders obtiendraient des compétences de calcul terrifiantes et un contrôle précis. Les différentes parties de leur corps dans ces aspects seraient clairement renforcées, les rendant talentueux au combat rapproché et au tir.

En même temps, ils avaient également les pouvoirs de divination et d’anti-divination.

Le Séquence 7 était nommé Chanceux ou Chance, les Beyonders de ce niveau rencontraient fréquemment des événements chanceux dans leur vie quotidienne, comme trouver de l’argent dans la rue, avoir des ennemis qui rataient leurs tirs, obtenir des lancers de dés comme ils le souhaitaient, et avoir des femmes qu’ils aimaient qui les aimaient aussi en retour. Cependant, leur chance n’était pas fixe et fluctuerait. Parfois, ils étaient particulièrement chanceux, et d’autres fois, ils n’étaient pas différents d’une personne ordinaire. Par conséquent, ce n’était pas quelque chose sur lequel on pouvait compter, et il fallait tempérer ses attentes.

Le Séquence 6 était Prêtre de Calamité. D’une part, les Beyonders pouvaient subir passivement toutes sortes de calamités, mais ils pouvaient les prévoir et se préparer à éliminer ou atténuer les effets. D’autre part, ils attireraient activement différents types de calamités, affectant une cible et un ennemi en conséquence. Ensuite, en utilisant leur avantage d’être chanceux, ils éviteraient la plupart des dangers et attaqueraient pendant le chaos. Pour le dire simplement, ils pouvaient plonger leurs adversaires dans une situation où ils pouvaient tirer le meilleur parti de leurs forces.

Bien sûr, de nombreux Prêtres de Calamité pouvaient utiliser les dangers de leurs propres rencontres passives pour attaquer leurs ennemis.

Pendant ce temps, les Prêtres de Calamité pouvaient créer des tempêtes psychiques. En utilisant leur spiritualité qui dépassait celle des autres chemins, ils pouvaient directement affecter les Corps de l’Âme de leurs adversaires, les faisant se sentir étourdis et perdus. Si un ennemi d’un Prêtre de Calamité entrait dans un tel état, il était extrêmement enclin à faire des erreurs. Cela faisait bouleverser la calamité et finissait par les dévorer.

Et au Séquence 5 Gagnant, les Beyonders pouvaient contrôler leur chance dans une certaine mesure. Ils pouvaient utiliser leur propre tempérance pour accumuler de grandes quantités de chance. À des moments critiques, ils pouvaient réduire de manière spectaculaire les dangers pour leur vie plusieurs fois. De temps en temps, ils pouvaient également rencontrer des situations bénéfiques ayant des probabilités extrêmement faibles dans leur vie quotidienne. Par exemple, en raison des erreurs de quelqu’un, ils pourraient recevoir un héritage ; la manière étrange et comique dont ils marchaient les faisait attirer l’attention d’un membre du sexe opposé ; ou leurs ennemis qui les poursuivaient se perdaient bêtement ou faisaient des erreurs de jugement.

À ce niveau, les Beyonders du chemin du Destin avaient un sens de prévoyance très aigu. Que ce soit la divination ou l’anti-divination, ils étaient des experts en mysticisme.

De plus, ils pouvaient également donner à leurs ennemis de la malchance dans une certaine mesure, rendant leurs cibles malchanceuses.

Les Au-delà du chemin des Monstres sont vraiment extrêmes. En dehors du domaine de la spiritualité et du destin, ils ont presque zéro pouvoir d’Au-delà. Même leur constitution et leurs compétences de calcul sont fournies par un Robot. Les avancées ultérieures offrent des améliorations plutôt limitées… C’est mon modèle idéal pour un charlatan. Ils n’ont aucune capacité offensive ou défensive, s’appuyant simplement sur leur prémonition et sur la façon dont le destin les bénit…

Je dois dire que c’est le chemin le plus spécial parmi les 22 chemins d’Au-delà. Je peux trouver ou deviner leurs chemins voisins. Seul le Monstre semble plutôt asocial. Il semble être un solitaire… Peut-être que le chemin d’Au-delà qui se concentre sur le destin est destiné à être solitaire ? Klein réfléchit silencieusement à la question et avait quelques idées concernant l’utilisation de sa marionnette.

Bien sûr, il devait encore effectuer des divinations au-dessus du brouillard gris. Il devait voir si la bonne chance passive et les calamités existaient toujours après la mort réelle de l’Au-delà.

Si cela était vraiment présent, Klein devait constamment faire face aux épreuves des calamités.

En comparaison, l’Amiral de Sang Senor est encore mieux en tant que marionnette. Soupir, les gens ne savent comment chérir et regretter une fois que les choses sont parties. Klein secoua la tête avec un rire auto-dérisoire. À partir des traits du chemin des Monstres, il pensa à quelques moyens efficaces de traiter avec leurs Au-delà de Séquence Moyenne et Basse.

Tout d’abord, il s’agissait de les surprendre pour leur permettre de le voir directement. Ils verraient directement le brouillard gris ou d’autres images, les faisant souffrir d’une catharsis de l’esprit et subir des dommages à leur corps, les poussant au bord de la perte de contrôle.

Deuxièmement, il s’agissait de lancer un objet spécial, les obligeant à faire face à l’épreuve de voir ce qui ne devrait pas être vu et d’entendre ce qui ne devrait pas être entendu. À cet égard, Klein avait un cristal de sang provenant d’un Diable de haut niveau qui pouvait produire un tel effet d’aura de Blablateur.

Troisièmement, il s’agissait de les inciter à lui donner de la malchance et de prétendre agir de manière malchanceuse afin d’avoir une opportunité de riposter.

Au milieu de ses pensées, Klein fit vider les poches de la marionnette, produisant 35 livres, 10 soli et 7 pence ainsi qu’un portefeuille en cuir.

La surface et l’intérieur du portefeuille avaient une fleur et un nom brodés dessus. Il semblait être entièrement fait à la main.

Enzo… Que ce soit ton nom ou non, ton nom est Enzo. Klein jeta un coup d’œil à sa marionnette alors qu’il baissait son regard sur la bague en or avec l’émeraude incrustée sur sa main droite.

Par divination, il apprit que la bague s’appelait Essence Verte. Elle avait un effet : traiter toute maladie ou blessure qui n’était pas trop grave.

Et c’est précisément à cause de cela que ses effets négatifs étaient triviaux ; elle n’attirait que les moustiques.

Heureusement, je ne suis pas celui qui la porte… Hmm, les Au-delà du chemin des Monstres ne semblent pas porter beaucoup d’objets mystiques. Même s’ils le font, ils porteront un ou deux objets de niveau plutôt bas. Est-ce une exigence du destin ? Klein retira son regard pensif et regarda Enzo qui fixait le mur. Un désir grandit en lui.

Il souhaitait utiliser sa marionnette du chemin des Monstres pour se regarder. Il voulait savoir ce qui était si spécial chez lui !

Cela sera-t-il très dangereux ? Je vais perdre le contrôle même si je me vois ? Non, à Tingen City, Ademisaul m’avait aussi regardé droit dans les yeux sans être une Séquence 9. La seule chose qui s’est produite était que ses yeux saignaient et qu’il était dans un état de douleur pendant un moment…

Bien que j’aie considérablement progressé depuis, le Gagnant Enzo ne s’est pas directement effondré en me voyant tout à l’heure. La réaction ressemblait à ma réaction en voyant la forme partielle de Créature Mythique de la Démoness de Désespoir Panatiya.

Faire une divination au-dessus du brouillard gris ? Non, cela implique le brouillard gris lui-même. Le résultat sera certainement perturbé… Compter sur mes propres pouvoirs de divination dans le monde réel ? Klein sortit une pièce d’or et la laissa passer entre ses doigts. Après un moment, la pièce d’or rebondit et tomba dans la paume de Klein.