Chapitre 24
====================

Le ciel à l’extérieur était progressivement teinté d’or alors que Klein regardait dans les yeux de Melissa. Il était momentanément à court de mots ; aucune des répliques qu’il avait préparées ne pouvait être utilisée.

Il toussa légèrement deux fois en réfléchissant rapidement.

« Melissa, ce n’est pas un gaspillage de salaire. À l’avenir, mes collègues, ainsi que ceux de Benson, pourraient venir nous rendre visite. Allons-nous les accueillir dans un tel endroit ? Quand Benson et moi nous marierons et aurons des femmes, allons-nous encore dormir dans des lits superposés ? »

« Aucun de vous n’a encore de fiancées, n’est-ce pas ? Nous pouvons attendre un peu et économiser plus d’argent en attendant, » répondit Melissa de manière logiquement concise.

« Non, Melissa. C’est une règle sociale. » Klein était déconcerté et ne pouvait compter que sur des principes élevés. « Puisque je gagne trois livres par semaine, je devrais avoir l’air de gagner trois livres par semaine. »

Pour être honnête, ayant déjà loué un appartement avec d’autres, Zhou Mingrui n’était pas étranger à ses conditions de vie actuelles en tant que Klein. Il y était très habitué, mais c’était à cause de son expérience passée qu’il savait à quel point un tel environnement était inconvenant pour une fille. De plus, son objectif était de devenir un Beyonder et d’étudier la mystique pour retrouver son chemin vers chez lui. À l’avenir, il était destiné à réaliser certains rituels magiques chez lui. Avoir trop de gens dans l’immeuble rendait les incidents susceptibles de se produire.

Klein vit que Melissa était sur le point de continuer à argumenter et ajouta rapidement : « Ne t’inquiète pas. Je ne prévois pas de prendre un bungalow, mais probablement une maison mitoyenne. En gros, il faut qu’il y ait une salle de bain que nous puissions appeler la nôtre. De plus, j’aime aussi le pain de Mme Smyrin, les biscuits de Tingen et les gâteaux au citron. Nous pouvons d’abord envisager des endroits près de la rue Iron Cross et de la rue Daffodil. »

Melissa pouts légèrement les lèvres et tomba silencieuse un moment avant de hocher lentement la tête.

« De plus, je ne suis pas pressé de déménager non plus. Nous devons attendre le retour de Benson, » dit Klein en riant. « Nous ne pouvons pas le choquer quand il ouvrira la porte et ne trouvera rien, n’est-ce pas ? Imagine-le dire avec étonnement—’Où sont mes affaires ? Où sont mes frères et sœurs ? Où est ma maison ? Est-ce ma maison ? Ai-je fait une erreur ? Déesse, réveille-moi si c’est un rêve. Pourquoi ma maison a-t-elle disparu après quelques jours d’absence !?' »

Sa mimique du ton de Benson fit involontairement sourire Melissa alors que ses yeux se plissaient et révélaient ses légères fossettes.

« Non, M. Franky attendrait certainement près de la porte pour que Benson lui remette les clés de l’appartement. Benson ne pourrait même pas monter. » La fille dénigra le propriétaire avare.

Dans la maison Moretti, tous aimaient faire de M. Franky la cible de leurs blagues pour chaque affaire triviale et majeure. Tout cela grâce à Benson qui avait initié cette pratique.

« C’est vrai, il n’y a aucune chance qu’il change les serrures pour les locataires après nous, » Klein acquiesça avec un sourire. Il pointa la porte et plaisanta : « Mademoiselle Melissa, allons-nous au restaurant Silver Crown pour une célébration ? »

Melissa soupira doucement et dit : « Klein, connais-tu Selena ? Ma camarade de classe et ma bonne amie ? »

Selena ? Une image d’une fille aux cheveux rouge vin et aux yeux marron foncé surgit dans l’esprit de Klein. Ses parents étaient des croyants de la Déesse Evernight. Ils l’avaient nommée d’après Sainte Selena comme une bénédiction. Elle n’avait pas encore seize ans et était six mois plus jeune que Melissa. C’était une jeune femme heureuse, joyeuse et extravertie.

« Oui. » Klein hocha la tête en affirmation.

« Son frère aîné, Chris, est avocat. Il gagne actuellement près de trois livres par semaine également. Sa fiancée travaille à temps partiel comme dactylo, » décrivit Melissa. « Ils sont fiancés depuis plus de quatre ans. Pour assurer une vie décente et stable après le mariage, ils économisent encore de l’argent à ce jour. Ils n’ont pas encore franchi le pas de la mariée et prévoient d’attendre au moins une autre année. Selon Selena, il y a beaucoup de gens comme son frère. Ils se marient généralement après vingt-huit ans. Il faut faire des préparatifs à l’avance et économiser. Ne gaspille pas ton argent. »

C’est juste un repas au restaurant. Est-ce qu’il y a besoin de me prêcher… Klein était à la fois amusé et exaspéré. Après quelques secondes de réflexion, il dit : « Melissa, je gagne déjà trois livres par semaine, et j’aurai des augmentations chaque année. Il n’est pas nécessaire que tu t’inquiètes. »

« Mais nous devons économiser un peu d’argent en cas d’imprévus. Par exemple, que se passe-t-il si cette société de sécurité ferme soudainement ? J’ai une camarade de classe dont le père a fait faillite. Il a dû trouver un travail temporaire au port et leurs conditions de vie sont devenues terribles instantanément. Elle n’a eu d’autre choix que de quitter l’école, » conseilla Melissa avec une expression sérieuse.

… Klein étendit sa main pour couvrir son visage. « C-cette société de sécurité et le gouvernement… Oui, a des liens avec le gouvernement. Elle ne fermera pas facilement. »

« Mais même le gouvernement n’est pas stable. Après chaque élection, si le parti au pouvoir change, beaucoup de gens perdront leurs postes. Cela devient un désordre. » Melissa rétorqua de manière inflexible.

…Soeur, tu sais vraiment beaucoup de choses… Klein trouva de l’humour dans son exaspération en secouant la tête. « D’accord alors…

« Alors je vais faire bouillir une soupe avec les restes d’hier. Achète du poisson pané, un morceau de bœuf au poivre noir, une petite bouteille de beurre et une tasse de bière de malt pour moi. De toute façon, il devrait encore y avoir une célébration. »

Ils étaient des articles couramment vendus par des vendeurs ambulants sur la rue Iron Cross. Un morceau de poisson pané coûtait six à huit pence ; un morceau de bœuf au poivre noir pas très gros coûtait cinq pence ; une tasse de bière de malt coûtait un sou ; et une bouteille de beurre pesant environ un quart de livre coûtait quatre pence, mais acheter une livre de beurre ne coûterait qu’un soli trois pence.

Le Klein original était responsable de l’achat des ingrédients pendant les vacances, donc il n’était pas étranger aux prix. Klein fit une estimation mentale que Melissa aurait besoin d’environ un soli six pence. Par conséquent, il sortit deux billets d’un soli.

« D’accord. » Melissa n’opposa pas de résistance à la proposition de Klein. Elle déposa son sac à dos de fournitures et prit les billets.

Quand il vit sa sœur sortir une petite bouteille pour le beurre et des casseroles pour les autres aliments avant de marcher rapidement vers la porte, Klein réfléchit un moment et lui cria. « Melissa, utilise le reste de l’argent pour acheter des fruits. »

Il y avait de nombreux vendeurs sur la rue Iron Cross qui achetaient des fruits de mauvaise qualité ou périmés d’autres endroits. Les résidents n’étaient pas outrés par cela car les prix étaient extrêmement bas. Ils pouvaient goûter les saveurs magnifiques après avoir enlevé les parties pourries, donc c’était un plaisir bon marché.

Cela dit, Klein fit quelques pas rapides en avant et sortit les derniers sous de cuivre de sa poche et les fourra dans la paume de sa sœur.

« Ah ? » Les yeux marron de Melissa regardèrent son frère avec perplexité.

Klein fit deux pas en arrière et sourit. « N’oublie pas d’aller chez Mme Smyrin. Récompense-toi avec un petit gâteau au citron. »

« … » La bouche de Melissa s’élargit alors qu’elle clignait des yeux. Enfin, elle dit un seul mot : « D’accord. »

Elle se retourna rapidement, ouvrit la porte et courut vers l’escalier.

Une rivière déchira la terre, avec des cèdres et des érables bordant les rives ; l’air était si frais qu’il était enivrant.

Klein, qui était ici pour clore son entretien, avait son revolver avec lui. Il tenait sa canne et paya six pence pour la voiture publique. Il marcha le long d’un chemin cimenté et s’approcha d’un bâtiment en pierre de trois étages ombragé par la verdure. C’était le bloc administratif de l’Université de Tingen.

« C’est vraiment digne d’être l’une des deux grandes universités du Royaume de Loen… » Étant donné que c’était sa première fois ici, Klein soupira en marchant.

Comparé à l’Université de Tingen, l’Université de Khoy juste de l’autre côté de la rivière ne pouvait être décrite que comme miteuse.

« Heave-ho ! »

« Heave-ho ! »

Des voix approchaient lentement alors que deux bateaux à rames remontaient la rivière Khoy. Les rames étaient maniées de manière ordonnée et rythmée.

C’était un sport de rame qui était populaire parmi toutes les universités du Royaume de Loen. Avec Klein ayant besoin d’une bourse pour financer ses études universitaires, lui, Welch et les autres avaient rejoint le club de rame de l’Université de Khoy et s’en sortaient plutôt bien.

« C’est la jeunesse… » Klein s’arrêta et regarda au loin avant de soupirer avec nostalgie.

De telles scènes ne seraient plus vues dans une semaine, car l’école fermerait pour l’été.

Alors qu’il avançait sur une route abritée par des arbres, Klein s’arrêta devant un bâtiment en pierre de trois étages. Il entra après s’être enregistré avec succès et trouva facilement son chemin vers le bureau de la personne qui s’était occupée de lui la dernière fois.

Knock ! Knock ! Knock ! Il frappa légèrement à la porte à moitié fermée.

« Entrez. » La voix d’un homme résonna de l’intérieur.

Un instructeur d’âge moyen vêtu d’une chemise blanche et d’un smoking noir fronça les sourcils en voyant Klein entrer. « Il reste encore une heure avant l’entretien. »

« Monsieur Stone, vous vous souvenez toujours de moi ? Je suis un étudiant du professeur associé senior Cohen, Klein Moretti. Vous avez déjà lu ma lettre de recommandation. » Klein sourit en enlevant son chapeau.

Harvin Stone caressa sa barbe noire et demanda, perplexe : « Y a-t-il un problème ? Je ne suis pas en charge des entretiens. »

« Voici la situation. J’ai déjà trouvé un emploi, donc je ne participerai pas à l’entretien aujourd’hui. » Klein expliqua la raison de sa venue.

« Je vois… » Lorsque Harvin Stone apprit la raison, il se leva et tendit sa main droite. « Félicitations. Vous êtes vraiment un jeune homme poli. Je vais informer le professeur et les professeurs associés seniors. »

Klein serra la main d’Harvin et prévoyait de faire un peu de conversation avant de lui dire au revoir quand il entendit une voix familière derrière lui.

« Moretti, tu as trouvé un autre emploi ? »

Klein se retourna et vit un homme âgé avec une chevelure argentée qui laissait une forte impression sur sa silhouette. Ses yeux bleus profonds s’enfonçaient dans son visage et il avait peu de rides. L’homme avait fière allure dans son smoking noir.

« Bon après-midi, Mentor. Monsieur Azik, » salua-t-il rapidement. « Pourquoi êtes-vous tous les deux ici ? »

L’aîné n’était autre que le professeur associé senior du département d’histoire de l’Université de Khoy, qui était aussi son mentor, M. Quentin Cohen. À côté de Cohen se tenait un homme d’âge moyen à la peau bronzée, de taille moyenne. Il n’avait pas de barbe et tenait un journal dans sa main. Ses cheveux étaient noirs et ses pupilles brunes. Ses traits étaient doux alors que ses yeux révélaient un sens indescriptible de fatigue, comme s’ils avaient vu les vicissitudes de la vie. Sous son oreille droite se trouvait un grain de beauté noir qui ne pouvait être vu que si on regardait attentivement.

L’Université de Khoy le reconnaissait puisqu’il était le conférencier du département d’histoire de l’Université de Khoy, M. Azik, qui aidait souvent le Klein original. Il aimait débattre avec son mentor, le professeur associé senior Cohen. Ils avaient souvent des divergences d’opinion, mais malgré cela, ils étaient les meilleurs amis ; sinon, ils n’auraient pas aimé se retrouver pour discuter.

Cohen hocha la tête et dit d’un ton détendu : « Azik et moi sommes ici pour participer à une conférence académique. Quel genre de travail as-tu trouvé ? »

« C’est une entreprise de sécurité qui recherche, collecte et protège des reliques anciennes. Ils avaient besoin d’un consultant professionnel et me paient trois livres par semaine. » Klein répéta ce qu’il avait dit à sa sœur la veille. Ensuite, il expliqua : « Comme vous le savez, je préfère explorer l’histoire, plutôt que de la résumer. »

Cohen hocha légèrement la tête et dit : « Chacun a ses propres choix. Je suis très heureux que tu aies pris la peine de venir à l’Université de Tingen pour les informer au lieu de simplement ne pas te présenter. »

À ce moment-là, Azik intervint : « Klein, sais-tu ce qui est arrivé à Welch et Naya ? J’ai lu dans les journaux qu’ils ont été tués par des cambrioleurs. »

L’incident est devenu une affaire de vol à main armée ? Et pourquoi est-ce déjà dans les journaux ? Klein fut pris au dépourvu alors qu’il pesait ses mots.

« Je ne suis pas très clair sur les détails non plus. Welch avait obtenu un journal de la famille Antigonus de l’Empire Solomon de la Quatrième Époque. On a demandé mon aide pour l’interpréter. Je les ai aidés pendant les premiers jours, mais je me suis ensuite occupé de ma recherche d’emploi. La police est même venue me voir il y a deux jours. »

Il divulgua délibérément le sujet concernant l’Empire Solomon et la famille Antigonus dans l’espoir d’obtenir des informations de la part des deux enseignants d’histoire.

« La Quatrième Époque… » murmura Cohen en fronçant les sourcils.

Les yeux bronzés et fatigués d’Azik devinrent d’abord vides avant qu’il n’inspire. Il se frotta la tempe avec sa main gauche tenant le journal et dit : « Antigonus… ça me dit quelque chose… Mais pourquoi je ne peux pas me souvenir… »