Chapitre 777
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Vendredi après-midi, Klein, qui avait sauté un salon littéraire à cause de sa maladie feinte, est arrivé au-dessus du brouillard gris une fois de plus.

Devant lui se trouvait un carnet à couverture rigide de la taille d’une paume, de couleur vert bronze. C’était les Voyages de Leymano que le Magicien Fors avait fournis.

Après avoir feuilleté l’objet qui était plus proche d’un grimoire à une certaine page, Klein regarda la page jaunâtre-brune, leva la main et invoqua le Sceptre du Dieu de la Mer depuis le tas de déchets.

Alors qu’il injectait une partie de sa spiritualité dans les Voyages de Leymano, le faisant briller d’un faible éclat, il fit émettre une lumière vive à la gemme bleue au bout du sceptre.

Un bruit crépitant se produisit alors que des éclairs d’argent apparaissaient de nulle part. Ils étaient épais et menaçants alors qu’ils zappaient autour, s’entremêlant pour former un ouragan.

En même temps, des symboles et des étiquettes compliqués se dessinaient rapidement sur la page des Voyages de Leymano. Ils se superposaient et fusionnaient, prenant lentement forme.

Juste au moment où la page était sur le point d’être colorée en argent, des éclairs s’enroulèrent autour d’elle, détruisant tous les motifs !

Cela a encore échoué… Klein soupira silencieusement alors qu’il répétait le même processus.

Ce n’était pas sa première tentative. Depuis qu’il avait obtenu les Voyages de Leymano mercredi soir, il se rendait de temps en temps au-dessus du brouillard gris, utilisant ce grimoire pour enregistrer les pouvoirs produits par le Sceptre du Dieu de la Mer. Il répétait cela jusqu’à ce que sa spiritualité soit presque épuisée, le forçant à retourner dans le monde réel pour faire une pause.

Au cours de ce processus, il y avait eu des succès et des échecs. Klein s’appuyait sur des tentatives répétées avant de compléter la dernière étape, enregistrant le sort Tempête de Foudre qu’il avait convoité depuis très longtemps !

C’était un pouvoir de demi-dieu du chemin du Marin !

Avant cet échec, Klein avait échoué près de vingt fois. On pouvait dire que sa chance était terrible.

Après des échecs répétés, il fut ravi de voir un éclat argenté se répandre sur la page jaunâtre lors de la cinquième tentative. Un symbole ancien, mystérieux, compliqué et indescriptible se contracta, formant un diagramme fantaisiste qui faisait que quiconque posait les yeux dessus avait l’impression d’être frappé par la foudre.

Ouf… J’ai enfin réussi. Klein frotta ses doigts contre le papier et poussa un long soupir de soulagement.

Il feuilleta les Voyages de Leymano et admira ses efforts précédents.

Au cours des deux derniers jours, il n’était pas complètement à jour avec la Tempête de Foudre. Il avait également enregistré deux autres pouvoirs de demi-dieu. L’un d’eux était l’Ange de Papier qu’il avait utilisé en remuant certains des pouvoirs au-dessus du brouillard gris. Cela aidait à perturber toute divination et prophéties. De même, il y avait Ouragan qui provenait du Sceptre du Dieu de la Mer.

Lors de leur enregistrement, Klein avait plutôt de la chance. L’un a pris neuf fois, tandis que l’autre a pris douze fois avant qu’il ne réussisse.

Quant à Vol, Glissade, Frappe de Foudre et d’autres pouvoirs qui n’atteignaient pas la Séquence 4, ils ne nécessitaient qu’une ou deux tentatives. Par conséquent, Klein avait presque rempli tout le livre.

Ce grimoire n’est pas très utile pour les Beyonders non affiliés. Il nécessite beaucoup de temps et de patience pour enregistrer un nombre suffisant de pouvoirs. Et lorsque les pouvoirs dépassent la Séquence 6, les chances d’échec augmentent, rendant les pouvoirs difficiles à obtenir… Cependant, il y a 22 chemins dans le domaine mystique. Si les premiers quelques Séquences ont leurs pouvoirs bien assortis, terminer une Séquence 5 n’est pas trop surprenant… Klein ferma les Voyages de Leymano et soupira intérieurement.

De son point de vue, le grimoire équivalait à un demi-artéfact divin pour les Beyonders non affiliés. Bien qu’il soit plus difficile d’être utile que la Faim Rampante dans ses premières étapes, une fois qu’il y avait une bonne combinaison, il était tout à fait normal de combattre quelqu’un d’une Séquence supérieure. Cependant, parmi les Beyonders soutenus par de grandes factions, les Voyages de Leymano seraient ridiculement puissants. Cela était dû au fait qu’il pouvait enregistrer les pouvoirs d’un demi-dieu !

Tant qu’ils le souhaitent, un demi-dieu peut répéter le pouvoir encore et encore. Quant à la Faim Rampante, elle a de fortes chances d’échouer à dévorer un demi-dieu. Même un vrai Berger trouverait extrêmement difficile de Pâturer un Beyonder de Haute Séquence. Premièrement, il n’y a pas de ressources disponibles, et deuxièmement, il est facile de perdre le contrôle. L’Ancien Lovia de la Ville d’Argent était quelqu’un de chanceux qui avait pu Pâturer un esprit maléfique de Séquence 4… Lorsque Klein pensa à cela, il posa son regard sur une pierre rugueuse et vert foncé. Elle était rugueuse et inégale avec des signes de brûlures. C’était la pierre de Fors qui permettait le passage dans le monde des esprits.

Avec les Voyages de Leymano et cette pierre, ainsi que le charme de Siphon de Chance et la marionnette de Spectre, même si M. X a un Saint pour le protéger, je devrais quand même être capable de mener à bien la mission et de partir sans problèmes… Klein se frotta les tempes et retourna dans le monde réel. Après avoir mis en place un rituel de don, il ramena les objets correspondants.

Après avoir fait tous les préparatifs, il se dirigea vers le miroir corporel et se regarda. Il se fit paraître épuisé.

Après le dîner, Klein avait utilisé l’excuse de ne pas se sentir bien pour retourner dans sa chambre.

Après avoir contemplé le paysage nocturne, il sortit un miroir de la taille d’une paume du tiroir et le plaça sur l’oreiller doux et élastique.

Puis, Klein s’approcha, faisant réfléchir le miroir le Dwayne Dantès aux yeux bleus et aux tempes blanches.

Il redressa lentement son corps et recula d’un pas, créant un autre Dwayne Dantès dans le lit !

Ce gentleman portait un pyjama en soie et était adossé à un oreiller. Il tenait un livre à la main, les yeux à moitié fermés comme s’il était en réflexion.

Pas mal, l’illusion du miroir n’est pas plus faible qu’une illusion de figurine en papier… Klein retourna au bureau et prit un stylo à plume, dessinant le symbole étrange qui était un mélange de secret et de mystère.

Après un bref silence, le Dwayne Dantès dans le lit ouvrit soudainement les yeux et fit un sourire flatteur.

« Grand Maître, votre serviteur loyal et humble, Arrodes, est ici ! »

Je dois dire que même avec le visage de Dwayne Dantès, il n’y a pas moyen qu’il ait l’air normal avec ce genre de sourire… Klein soupira silencieusement et faillit se tourner pour regarder sur le côté.

« Très bien, » il loua d’un hochement de tête.

Il ne donna aucune autre instruction. Avec un demi-chapeau haut, il glissa du balcon au premier étage. Il suivit le sentier du jardin isolé et sauta par-dessus le mur de périmètre du 160 Böklund Street. Au cours de ce processus, il n’oublia pas de fermer les fenêtres.

Pressant sa main droite sur son chapeau et posant ses pieds dans les rues, Klein leva lentement les yeux. À un moment donné, ses traits et son contour avaient changé. Il avait les cheveux noirs et les yeux bruns, avec un visage mince et anguleux.

C’était l’aventurier fou, Gehrman Sparrow, qui avait une prime de 50 000 livres d’un seul pays !

La chasse était sur le point de commencer.

Cherwood Beyonder. Xio, qui s’apprêtait à se rendre à East Borough pour participer à la réunion des Beyonders de M. X, a été arrêtée par Fors.

« Tu veux sortir pour rassembler du matériel ? » Xio a délibéré avant de prononcer les mots que son amie utilisait souvent.

Fors a caressé ses cheveux et a dit : « Non, pour gagner de l’argent !

« J’ai précédemment accepté une mission pour trouver la poussière laissée après qu’un fantôme s’est estompé. Comme tu le sais, il n’y a pas de fantômes au cimetière. Tous ont été accompagnés par les prêtres et les évêques vers le royaume de leur divinité respective. Par conséquent, je ne peux que me rendre à East Borough et trouver des cibles qui sont mortes pour diverses raisons sans être découvertes.

« Peux-tu supporter de laisser une si belle et frêle dame comme moi entrer seule dans un endroit aussi désordonné ? »

« Mais, ne peux-tu pas le repousser d’un jour ? » a dit Xio avec hésitation. « Je prévois de participer à la réunion de M. X. »

Fors a immédiatement secoué la tête.

« Non, je dois terminer la mission demain. C’est un total de 50 livres ! »

« Si c’est dû demain, pourquoi ne l’as-tu pas fait ces derniers jours ? » Xio a regardé son amie avec suspicion.

Fors a ri.

« Est-ce que c’est ta première journée à me connaître ?

« Ne sais-tu pas que j’ai un cas sévère de procrastination ?

« De plus, tu n’as pas d’argent. Quel est l’intérêt d’aller à la réunion de M. X ? Tu ne sais même pas quels ingrédients de Beyonder tu as besoin ! »

« C’est vrai. » Xio était convaincue avant de sourire. « Tous les auteurs ont-ils une maladie de procrastination ? »

« Probablement. » Alors que Fors répondait de manière désinvolte, elle poussa secrètement un soupir de soulagement.

À East Borough, dans un motel bon marché, Klein est entré dans la chambre que Mademoiselle Magicienne avait réservée pour lui sous un faux alias.

Ici, avoir une chambre et un lit pour une personne était un luxe, mais même ainsi, ces chambres ne coûtaient que 12 pence par nuit. Bien sûr, beaucoup de motels bon marché à East Borough n’avaient pas de chambres simples. Les meilleures d’entre elles étaient des compartiments qui coûtaient 5 pence par nuit. Il n’y avait qu’un lit et une cloison qui empêchait les autres de regarder à l’intérieur, permettant aux occupants de se changer.

Quant aux dix à vingt lits superposés dans le sous-sol, ils coûtaient 1,5 pence par nuit. Le motel ne prenait aucune responsabilité pour les objets que l’on y stockait.

Il y a en fait un miroir. Pas mal… Klein a posé son chapeau et s’est tenu devant un miroir pleine longueur rempli de fissures. Il a ensuite enfilé la robe à capuche que Mademoiselle Magicienne avait préparée pour lui.

Immédiatement après cela, son corps a rétréci à un rythme perceptible. Sa peau est devenue progressivement pâle avec une teinte de couleurs de malt. La pomme d’Adam à sa gorge a disparu alors que ses cheveux ont poussé et sont devenus blonds.

Klein a instantanément reconnu l’image de l’amie de Fors, même si le déguisement ne montrait pas ses traits. C’était Mademoiselle Xio !

Cependant, comme il y avait une capuche pour se cacher, il ne s’est pas vraiment transformé en femme. Tout ce qu’il a fait a été de s’occuper des endroits facilement remarquables.

Je ne peux rien faire pour la hauteur de 150 centimètres. Je devrai digérer l’intégralité de ma potion avant de pouvoir atteindre cette limite… Heureusement, Mademoiselle Xio se déguise en augmentant sa taille. Je n’ai pas à m’inquiéter pour ça… Klein a regardé la silhouette de 160 centimètres dans le miroir, a changé pour une paire de bottes en cuir qui semblaient plates.

Après avoir revêtu le déguisement, Klein s’est mis la capuche et est sorti silencieusement de la chambre simple par la fenêtre. Il est arrivé dans une ruelle à East Borough, prenant un détour jusqu’à ce qu’il arrive devant le bâtiment où M. X organisait la réunion des Beyonders.

Après avoir rappelé le mot de passe que Mademoiselle Magicienne lui avait fourni, Klein a frappé à la porte avec ses doigts : trois légers coups et trois coups lourds, séparés par deux longs et trois courts intervalles.

Après dix secondes, la porte s’est ouverte silencieusement. Un attendant portant un masque en fer a d’abord observé le visiteur avant de laisser passer.

Klein a calmement marché past lui et est entré dans le bâtiment sans montrer de signes de panique.