Chapitre 140
====================

« Les origines de cette goutte de liquide doré. »

Après avoir récité la déclaration de divination sept fois, Klein s’accrocha à la peau de chèvre et au liquide doré illusoire avant de s’enfoncer dans son siège.

Il ne savait pas s’il pouvait diviner avec l’objet qui avait été instancié uniquement sur la base d’un sentiment. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était faire des hypothèses audacieuses et chercher soigneusement une confirmation.

En quelques secondes, les yeux de Klein s’assombrirent, passant du brun au noir alors qu’il entrait dans un état de Cogitation.

Ses paupières s’abaissèrent et il « vit » le rêve illusoire mais flou.

Dans ce monde flou qui semblait en ruines, un soleil doré et éblouissant apparut soudainement !

Un faible grognement résonna à travers le vide. La lumière pure et claire éclaira soudainement tout alors que l’or et les flammes brûlantes se propageaient vers l’extérieur.

Boom !

Klein fut instantanément expulsé de son monde de rêve et se retourna sur le côté en frissonnant. Son corps semblait devenir un énorme feu de joie qui brûlait avec une flamme ardente.

À ce moment-là, ses pensées étaient en désordre. Aucune idée claire ne pouvait se former dans le chaos de son esprit.

Gronde !

L’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris trembla violemment, et le palais élevé s’effondra pouce par pouce. La table en bronze ancienne et marbrée se brisa en plusieurs morceaux.

Les changements terrifiants ne continuèrent que pendant trois secondes avant que le monde au-dessus du brouillard gris ne retrouve sa tranquillité comme si rien ne s’était passé.

La flamme dorée sur Klein s’éteignit progressivement. Il se roula sur sa peau carbonisée en gémissant de douleur, jusqu’à ce qu’il regagne finalement sa capacité à penser.

Il se soutint sur l’accoudoir de la chaise haute et se leva avec beaucoup de difficulté. Il était terrifié et confus par ce qui venait de se passer.

Il n’avait jamais imaginé qu’une simple divination entraînerait de telles conséquences !

Il haletait et leva la tête pour examiner son environnement. Il réalisa que le palais élevé et la table en bronze ancienne, qui semblaient avoir été inchangés depuis des temps anciens, avaient été endommagés. Dans le monde au-dessus du brouillard gris, qui n’avait jamais connu d’anomalie, c’était tout simplement un niveau de dommage sans précédent.

Que s’est-il passé ? Ma divination a-t-elle pointé vers une existence insondable ? Klein se calma légèrement et laissa sa chair brûlée se détacher tout en spéculant. Si je n’avais pas été protégé par cet espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, il n’y aurait peut-être même pas eu de cendres de moi laissées derrière… Cette goutte de liquide doré pourrait-elle être le sang d’un dieu ? Ai-je vu le Soleil Éternel Flamboyant, ou un de Ses puissants anges ? Non, c’était le soleil, donc je pense que c’était le premier… Zut, ai-je juste regardé directement un dieu ?

Klein ressentit plus de peur en y pensant. Il avait l’impression d’avoir failli mourir.

Ceux qui ne savent rien ne craignent rien, mais ceux qui ne courtisent pas la mort ne mourront pas… À l’avenir, je ne peux pas simplement diviner n’importe quoi et tout. Qui sait ce que je vais voir !

Si cela devait se reproduire, je ne sais pas si cet espace mystérieux pourrait même me protéger des dommages fatals… Quand cela arrivera, je mourrais en fait…

Oui, il ne sert à rien que je continue à faire des expériences avec le liquide doré. L’existence d’avant qui était probablement le Soleil Éternel Flamboyant. Il a dû ressentir l’influence soudaine, cachée et inattendue de la divination au-dessus du brouillard gris et n’a pas pu réagir à temps… S’il avait été préparé, cet espace mystérieux n’aurait peut-être pas pu supporter les répercussions…

Ayant pris conscience de cela, le corps de Klein était déjà revenu à la normale. Il n’était plus carbonisé, mais comparé à avant, il était plus terne et plus incorporel qu’auparavant.

Il leva la main pour masser ses tempes et ordonna par son esprit de restaurer le palais et la longue table.

Alors, le palais qui ressemblait à la maison d’un géant et la longue table en bronze revinrent à la normale. Tout avait l’air comme avant.

Klein s’assit et s’appuya contre le dossier de la chaise. Il se moqua de lui-même et dit,

Eh bien, ce n’est pas entièrement mauvais. Au moins, je connais la limite de l’espace mystérieux et j’ai un certain objectif… Seules les puissances approchant les anges des dieux peuvent complètement influencer le pouvoir de la zone au-dessus du brouillard gris ?

Sigh, je dois ajouter une nouvelle règle à mon principe de Voyant. ‘Ne pas diviner au hasard des choses qui impliquent une entité de haut niveau.’ Oui, je ne devrais pas non plus activer hâtivement ma Vision Spirituelle. Si je devais regarder directement des choses qui ne devraient pas être regardées directement, cela pourrait être la fin. Dans le monde extérieur, je n’ai pas l’espace mystérieux pour me défendre contre la plupart des effets négatifs…

Après un moment, l’expression de Klein devint étrange car certaines connaissances résonnaient dans sa tête.

Oui, des connaissances !

Dans le court laps de temps qu’il avait passé avec ce qui semblait être le Soleil Éternel Flamboyant, Klein était constamment dans son état de divination. Ainsi, il pouvait instinctivement deviner certaines affaires et connaissances de l’être qu’il regardait.

Il utilisa rapidement une divination de rêve pour rappeler et organiser ce qu’il avait rassemblé qui n’était pas son objectif principal. Il prit le stylo à encre noir et écrivit une ligne après l’autre.

« 1. Ne pas regarder directement Dieu.

« 2. Ange pur et blanc.

« 3. La technique de fabrication d’un Charme de Soleil Flamboyant… C’est un charme de niveau relativement élevé dans le domaine du Soleil. Sa puissance peut durer un an avant de se détériorer… Il n’est pas nécessaire de faire un rituel pour prier au Soleil Éternel Flamboyant, mais la procédure nécessite l’Artifact Sceau 3-0782 pour remplacer le rituel. Il siphonnera le pouvoir de l’Émblème Sacré du Soleil Muté…

« 4. Extrêmement hostile envers le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse.

« 5. Formule de potion de Barde :

Ingrédients principaux : un Tournesol Cristal ou une plume de queue d’Oiseau de Flint adulte ou une plume de queue d’Oiseau de Feu… Un morceau de Roche Sirène ou un Tournesol Chantant…

Ingrédients supplémentaires : une lame d’Herbe de Midsummer, 5 gouttes de Jus de Vin de Juillet, une lame de Feuille Sombre d’Elfe…

« 6. Formule de potion de Suppliant de Lumière :

Ingrédients principaux : un morceau de Roche de Brillance ou de la poudre d’Âme Éblouissante ou… Sang d’un Hérisson Miroir ou le Cœur d’un Titan de Magma…

Ingrédients supplémentaires : un Tournesol à Bord Doré, trois gouttes de Jus d’Aconit…

« 7. Formule de potion de Prêtre de Lumière :

Informations sur les ingrédients principaux manquantes.

Ingrédients supplémentaires : 5 grammes de Romarin, 7 gouttes de jus de citron fingered, Eau de Roche…

« 8. Séquence 4, formule de potion Non-Ombre. Les ingrédients principaux pourraient être le sang doré de dieu extrait de l’Émblème Sacré du Soleil Muté. Il pourrait également être remplacé par trois plumes de queue d’Oiseau Divin du Soleil adulte et un morceau de Roche de Sainte Brillance.

Informations sur les ingrédients supplémentaires manquantes… »

Après avoir écrit les huit lignes, Klein ne put s’empêcher de taper le bord de la longue table en bronze.

Il avait gagné bien plus que ce qu’il imaginait !

Il était déjà satisfait d’avoir survécu à sa divination imprudente plus tôt, mais maintenant il avait reçu une « récompense de survie » inattendue.

Des informations confidentielles qu’il avait reçues des Nighthawks lui avaient révélé que le chemin de la Séquence que l’Église du Soleil Éternel Flamboyant détenait s’appelait Soleil, et que sa Séquence 9 était Barde. Cela permettrait au Transcendant d’inculquer courage et force à lui-même et à ses alliés par le chant, un « travail » qui engendrait dévotion et soumission. Leur slogan était « Louons le Soleil ! »

La Séquence 8 correspondante était Suppliant de Lumière. Ils pouvaient lancer des sorts et tenir des rituels du domaine du Soleil qui étaient très efficaces contre les cadavres et les esprits. La Séquence 7 s’appelait Grand Prêtre Solaire, ce qui améliorait considérablement les sorts et rituels dans son domaine.

En d’autres termes, j’ai obtenu les formules de potion complètes de la Séquence 9 et de la Séquence 8 dans le chemin de la Séquence Soleil. Oui, contrairement à avant, la formule de potion liste même des éléments de remplacement et des noms d’ingrédients de différentes époques… Comme prévu des formules obtenues directement du Soleil Éternel Flamboyant par divination ! pensa Klein avec satisfaction.

Il avait initialement prévu de voir si L’Homme Pendue pouvait résoudre la demande du jeune homme de la Ville d’Argent. Après tout, l’Église du Seigneur des Tempêtes et l’Église du Soleil Éternel Flamboyant étaient les sectes orthodoxes les plus anciennes. Elles s’étaient affrontées pendant des milliers d’années, il serait donc logique que les deux églises aient appris la séquence initiale des chemins de l’autre.

L’Homme Pendue ne se souciait peut-être pas du chemin du Soleil auparavant, mais puisqu’il est très probablement un Séquence 7 Marin, il serait probablement facile pour lui s’il avait vraiment besoin de rassembler l’information. Cependant, je n’ai pas besoin de lui maintenant. Je l’ai résolu moi-même, par une méthode incroyable mais extrêmement dangereuse… Mademoiselle Justice, Monsieur L’Homme Pendue, mon ami du Soleil, votre Fou a failli se transformer en cadavre carbonisé… Klein se moqua silencieusement tout en ressentant une peur persistante.

Il baissa la tête et regarda les enregistrements sur le cuir de chèvre devant lui. Il pensa à une autre formule.

Le Prêtre de Lumière serait-il un ancien nom de Grand Prêtre Solaire ? Les informations confidentielles des Nighthawks ne l’ont jamais mentionné, et ma divination n’a pas précisé le numéro de Séquence… Est-ce la Séquence 6, ou la Séquence 5 ?

Séquence 4, Non-Ombre… C’est la première formule de Haute-Séquence que j’ai obtenue ! C’est tellement dommage qu’elle manque des ingrédients supplémentaires. Je me demande comment je peux combler les lacunes ? Je ne peux pas croire que cette goutte de liquide doré soit vraiment le sang d’un dieu. L’Artifact Scellé 3-0782 est probablement bien plus puissant que quiconque ne l’imagine. D’après ce que je peux voir, il est suffisant pour devenir un Artifact Scellé de Grade 1.

Oui, il est probable que les Nighthawks d’avant n’aient déterminé que si l’objet avait des traits de vivant, combien de danger il causerait aux humains à proximité, à quel point il était difficile de contrôler les effets de l’objet, et s’il pouvait être utilisé contre des cadavres et des esprits. Ils n’avaient aucun moyen de découvrir son origine unique.

L’Émblème Sacré du Soleil Muté peut probablement même combattre des esprits malins… Comment l’examinateur pourrait-il trouver un esprit maléfique pour expérimenter ?

En tant que Nighthawk officiel, je ne peux pas devenir le propriétaire de l’Artifact Scellé 3-0782, mais, oui, je peux trouver une occasion de créer un Charme de Soleil Flamboyant et siphonner son pouvoir ? Sigh. Je ne peux certainement pas le faire maintenant. Je n’ai pas préparé les ingrédients nécessaires. Pourquoi, moi, un Nighthawk de la Déesse de l’Éternelle Nuit, porterais-je les ingrédients du Soleil avec moi ?

Klein se massa le front avec regret. Il vit qu’il n’y avait plus d’autre mouvement dans le monde au-dessus du brouillard gris et se détendit enfin. Il confirma que le Soleil Éternel Flamboyant n’avait pas réussi à le retrouver.

Ne pas regarder directement Dieu, ne pas regarder directement une entité de haut niveau. Je dois me souvenir de cela !

Pourquoi le Soleil Éternel Flamboyant serait-il extrêmement hostile envers le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ?

Qu’est-ce qu’un ange pur et blanc ?

Alors que ces pensées mélangées remplissaient son esprit, Klein ressentit le vide et une douleur lancinante dans sa tête. De plus, il avait l’impression que trop de temps s’était écoulé. Il devait retourner dans le monde extérieur, au cas où quelqu’un découvrirait quelque chose d’anormal.

À l’époque, il pensait qu’il lui faudrait une minute ou deux pour diviner deux ou trois fois dans l’espace mystérieux. De plus, il y avait un mur de spiritualité l’isolant de tout le reste. Une fois touché, son corps dans le monde au-dessus du brouillard gris le ressentirait. Ainsi, il se sentait totalement en sécurité, mais il n’avait pas envisagé la possibilité d’un accident. En fin de compte, il avait failli perdre la vie et cela avait gaspillé pas mal de temps.

En raison de sa peur d’être accueilli par un rayon de Lumière de Purification ou de découvrir que l’Émblème Sacré du Soleil Muté était endommagé, il enveloppa son corps de spiritualité avant de stimuler une descente avec le cœur dans la bouche.

La lumière lunaire cramoisie se reflétait dans ses yeux, et il y avait une obscurité cachée à l’intérieur. Klein vit la forêt clairsemée et les mauvaises herbes devant lui, ainsi que l’Artifact Scellé 3-0782 intact dans ses mains.

Après quelques secondes d’anxiété haletante, il crut enfin qu’il était en sécurité.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement. Il se sentait épuisé après son exploration folle à la frontière de la mort.