Chapitre 324
====================

Borough de l’Impératrice, salle à manger de Lord Hall.

Comme à l’accoutumée, Audrey disait la grâce avec son père, sa mère et son frère aîné avant le dîner.

« Louons la Déesse ! » Elle tapa sa poitrine à quatre endroits dans le sens des aiguilles d’une montre pour conclure la prière.

Cependant, avant qu’elle ne termine de parler, sa vision fut couverte par un épais brouillard gris. Une silhouette lointaine qui semblait regarder tout le monde et tout ouvrit la bouche avec dominance.

« C’était une Carte de Blasphème faite par Roselle. »

Monsieur Fool… Carte de Blasphème ? Audrey, qui avait enfin reçu une réponse, était d’abord joyeuse, mais ensuite elle tomba dans une torpeur. Elle ne comprenait pas à quoi se référait la soi-disant Carte de Blasphème.

Cependant, elle fit rapidement une supposition. Elle avait toujours su que l’Empereur Roselle avait créé un jeu de cartes secret représentant une force inconnue qui comptait au total vingt-deux cartes. On croyait qu’il s’agissait d’une référence aux cartes de tarot.

De plus, elle avait également entendu de L’Homme Pendue que le secret de ce jeu de cartes était qu’il cachait les chemins du divin, le chemin pour devenir un dieu !

Alors c’est ce qu’on appelle une Carte de Blasphème… Cela correspond à la Plaque de Blasphème… C’est définitivement un trésor de plus haut niveau dans le monde mystérieux !

Les chemins du divin !

Il n’est pas surprenant que l’adorateur de Monsieur Fool ait dû demander de l’aide. Il voulait s’assurer que la carte était la vraie avant d’agir. C’était pour éviter qu’une erreur ne se produise. Au lieu de cibler la bonne personne, cela pourrait finir par informer l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine qu’un certain marque-page cache une Carte de Blasphème.

Je me demande s’il a réussi…

Les Beyonders de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine ne sont pas venus faire des enquêtes de routine. Peut-être qu’il est encore en train de planifier…

Alors que son corps tremblait légèrement, Audrey vit à nouveau une silhouette priant dans l’épais brouillard, une silhouette extrêmement floue.

Il disait respectueusement : « Le Grand Fool, veuillez transmettre ma gratitude à l’authentificateur. Cela a permis à mon opération de se dérouler sans accroc.

« Pour cela, je suis prêt à augmenter la récompense à 3 000 livres qui peuvent être déduites des 5 000 livres qui n’ont pas encore été payées. C’est la part que l’autre partie mérite. »

Il a réussi ? Il a réussi comme ça ? Mais quand j’ai regardé les premières pages de ces journaux, il n’y avait aucune nouvelle du vol à l’exposition. C’étaient toutes des nouvelles de la douzième victime du meurtre en série… Augmenter la récompense à 3 000 livres implique que l’adorateur de Monsieur Fool a effectivement réussi à récupérer le marque-page contenant la Carte de Blasphème sans que personne ne s’en aperçoive ! Comme c’est génial ! Bien que le terme inventé par l’Empereur Roselle ne soit peut-être pas élégant, réservé ou en accord avec mon identité de noble, c’est la seule impression que je ressens en ce moment !

Notre Club de Tarot a maintenant un chemin complet du divin sous son contrôle !

Cela devrait être un complet, non ?

Je me demande lequel c’est.

Mais quoi qu’il en soit, cela représente le chemin pour devenir un dieu !

Sous la gloire de Monsieur Fool, nous deviendrons un jour la faction cachée la plus puissante du monde !

Je me demande si les autres marque-pages cachent des Cartes de Blasphème…

Audrey contrôla son excitation alors qu’elle ressentait de la nostalgie et de la fierté. Elle permit à la servante de table de l’aider à déplier une serviette avant que son regard ne se tourne vers le Comte Hall, qui lisait habituellement les journaux en prenant son petit déjeuner.

« Père, y a-t-il quelque chose qui mérite d’être noté aujourd’hui ? »

Le Comte Hall soupira et dit : « Ce diable a tué une autre personne innocente. C’est le 12ème cas. C’est une créatrice de mode qui venait juste de devenir célèbre. Elle n’avait été qu’une fille de rue quelques fois à cause de son besoin désespéré d’argent, mais elle a fini par rencontrer une situation aussi terrible.

« Heureusement, il y avait un témoin. La personne a vu le diable sur les lieux du crime. Heh, il était vraiment terrifié. Il criait constamment dans les rues ‘meurtre’ et ‘sauvez-moi.’ Heh heh. Je dois dire que ses cris de détresse ont apporté des résultats acceptables. Le diable ne l’a pas poursuivi.

« En conséquence, la police a identifié le suspect et le traque. »

Audrey dessina à nouveau la lune cramoisie sur sa poitrine et dit : « Que leur opération réussisse.

« Père, d’après ce que vous venez de dire, c’était sûrement une scène horrible mais drôle.

« J’espère que ce témoin n’aura pas de cauchemars à cause de cela. »

Et le même soir, l’adorateur de Monsieur Fool prit l’une des Cartes de Blasphème du musée fortement protégé sans alerter personne… Audrey ajouta avec mélancolie dans son esprit et compléta certains des détails elle-même.

Musée Royal, dans l’étude restaurée.

« Es-tu sûr que seules deux marque-pages ont été volés ? » demanda le Capitaine Max Livermore de l’équipe de la Conscience de la Machine à ses membres.

Alors qu’il parlait, il jeta un coup d’œil à la figure importante se tenant devant le bureau, de dos.

C’était un vieil homme portant une robe ecclésiastique blanche et une calotte ecclésiastique. Il était le chef de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine pour le diocèse de Backlund. Il était membre du Conseil Divin, l’Archevêque Horamick Haydn.

Cette figure importante n’était pas seulement un clerc, mais il était aussi un scientifique très célèbre, un professeur émérite de physique à l’Université de Backlund.

« Oui, seules deux marque-pages ont été volés, » répondit avec certitude le membre de l’équipe interrogé.

Max hocha légèrement la tête et regarda Horamick Hayden. Après quelques réflexions, il délibéra et demanda : « Votre Excellence, après la fermeture du musée hier soir, des enfants aristocratiques sont venus visiter. Ils ont touché certaines parties des objets exposés, y compris l’un des deux marque-pages qui ont été volés. Dois-je les faire coopérer avec l’enquête ? »

« Je suis au courant de cela. » Les mains d’Horamick tombaient naturellement alors qu’il se retournait et disait d’un ton calme : « J’ai déjà confirmé que ces enfants aristocratiques ne sont pas liés au voleur qui a volé les marque-pages, donc il n’est pas nécessaire de les faire coopérer avec l’enquête. »

« Oui, Votre Excellence. » Max lui-même ne pensait pas qu’il y avait quoi que ce soit de suspect chez les enfants aristocratiques, sans parler du fait que l’Archevêque Haydn avait suffisamment de connaissances mystiques et de techniques Beyonder pour le confirmer.

Le visage doux et bienveillant d’Horamick ne montrait pas la moindre trace de colère. Il regarda autour de lui et dit : « Il y avait plus d’une personne ici la nuit dernière, au moins deux d’entre elles. Elles étaient divisées en deux groupes opposés.

« L’un d’eux pourrait même être d’un Séquence plus élevé que moi, tandis que l’autre s’est échappé mystérieusement.

« Bien que je ne sois pas en mesure de reconstruire toute la scène, il y a encore certaines choses que je peux ‘voir’.

« Cette affaire est plus compliquée que nous le pensions. »

À ce stade, il soupira.

« Je sais aussi pourquoi ils voulaient voler les marque-pages.

« Nous avons été trompés par Roselle pendant plus de 150 ans… »

Abandonner 3 000 livres fait vraiment mal. J’ai économisé si longtemps et pourtant, j’ai moins de 1 000 livres… Cependant, la Carte de Blasphème est un trésor inestimable qui ne peut être échangé, même avec de l’argent. La contribution de Mademoiselle Justice dans cette affaire vaut certainement le prix…

Heureusement, je pouvais le déduire de ce qu’elle me doit, allégeant mon fardeau. Si jamais je rencontre M. Azik à l’avenir, je lui paierai les 15 000 livres qui appartiennent à l' »adorateur » avec une formule de Beyonder de Haute Séquence… Je me demande à quoi ressemblaient les autres Cartes de Blasphème déguisées. Selon la personnalité de l’Empereur, elles devraient toutes être plutôt surprenantes… Après que Klein ait terminé sa réponse et regardé au-delà du palais vers la mer de brouillard gris, il soupira silencieusement.

Par précaution, il a temporairement laissé sa carte de Dark Emperor au-dessus du brouillard gris, sur la surface de la longue table en bronze faisant face au siège du Fool. Il a fait de même pour le sifflet en cuivre d’Azik.

Lorsqu’il est retourné dans le monde réel, il a de nouveau effectué un rituel et s’est invoqué pour jeter la Clé Maîtresse, un Artefact Sceau qui était une amalgamation de se perdre et d’avoir de la malchance, au-dessus du brouillard gris. Bien qu’il ne semble pas avoir d’énormes effets négatifs, il suffisait de provoquer des situations mettant la vie en danger. Il prévoyait de ne pas l’utiliser sauf si nécessaire.

La Clé Maîtresse n’est qu’une relique d’un malheureux qui venait d’avancer à la Séquence 9. Pourtant, elle a une influence négative que même un Beyonder de Moyenne Séquence ne peut pas affaiblir… Il semble qu’il y ait un facteur supplémentaire dans la raison pour laquelle l’Apprenti a perdu le contrôle, ce qui a conduit à quelque chose d’anormal…

Maintenant que j’y pense, ma décision précédente était correcte. Pour explorer le 32 Verdi Street au sud du pont, je dois être prudent et préparé…. Oui, je dois être conscient de quelque chose. Les effets d’un Artefact Sceau peuvent ne pas être complètement liés à la Séquence du propriétaire. Je dois prendre en compte plusieurs facteurs, comme s’il a été contaminé par un dieu maléfique…

Klein a pris un bain avec l’eau qui était déjà devenue froide avant de sortir de la salle de bain, rafraîchi. Il est descendu pour déguster les crêpes de maïs qu’il avait achetées en rentrant. C’étaient des délices locaux des Highlands de Feynapotter de Klein—croquantes, parfumées et sucrées.

Après s’être bien rempli le ventre, il a passé en revue ses expériences de la nuit dernière pour voir s’il avait laissé des indices derrière lui.

Même avec la Clé Maîtresse, si je ne suis pas un Beyonder, il m’est impossible d’échapper aux mains d’un Diable. À l’époque, la mystérieuse et puissante dame a dû déterminer que je n’étais pas un détective privé ordinaire. Je n’avais également aucune intention de cacher ce point.

En ne me capturant pas, cela implique qu’elle est soit un Beyonder officiel amical envers les Beyonders sauvages, soit qu’elle n’est pas membre des trois Églises ou de l’armée. Oui, je penche davantage pour ce dernier point. Le premier point aurait très probablement conduit à la confiscation de la Clé Maîtresse. Soupir, à l’époque, j’étais presque au bord du désespoir. Je pensais que je serais détenu dans la prison souterraine de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machine comme des Beyonders ordinaires. J’avais même commencé à envisager mon évasion. Qui aurait cru qu’elle partirait simplement.

De quelle organisation vient-elle ? Ou est-elle sauvage ? Non, pour que des Beyonders sauvages atteignent son niveau de pouvoir, ils doivent avoir leur propre organisation.

Ce chien Diabolique utiliserait certainement ses pouvoirs de Beyonder pour effacer les indices liés à lui-même, et cela inclut naturellement moi. Dans le domaine du mysticisme, il n’y a aucun moyen de les séparer, et cette dame ne peut probablement pas être exposée non plus. À en juger par les apparences, les indices que j’ai laissés en fuyant ont très probablement été altérés.

Quant à ce qui s’est passé dans le musée, ils chercheront un corps spirituel spécial, une existence étrange, et quel rapport cela a-t-il avec moi, Sherlock Moriarty ? Klein se moqua de lui-même alors que son cœur se calmait.

Bien sûr, il avait osé rentrer chez lui parce qu’il l’avait diviné à l’avance. C’était comme s’il n’avait pas peur que le musée contienne des pièges qu’il trouvait complètement insolubles.

Ouf, cette affaire est arrivée à son terme… Que devrais-je faire aujourd’hui ? Pratiquer mes pouvoirs de Beyonder et aller au Quelaag Club pour gratter un repas en passant ? Eh bien, je ne sais pas si les Nighthawks et les Punisseurs Mandatés ont identifié le meurtrier ou non. Pourquoi ne pas écrire une autre lettre à Isengard Stanton et me donner un indice ? Alors que ses pensées s’emballaient, Klein entendit quelqu’un s’approcher de l’extérieur avant de partir.

Une autre lettre ? Il ouvrit la porte avec perplexité, et en effet, il vit une lettre posée dans sa boîte aux lettres.

La lettre venait d’Isengard Stanton.