Chapitre 430
====================

Ordre des Hermites du Crépuscule…

Quel genre d’organisation est-ce ? Pourquoi n’en ai-je jamais entendu parler ? Lorsque M. L’Homme Pendue m’a informé des connaissances générales sur les différentes factions, il n’a même pas mentionné cela…

Audrey était à la fois surprise et confuse. Alors que le brouillard gris s’estompa, la silhouette distante de M. Fool avait disparu.

Ses yeux se sont rapidement déplacés alors qu’elle faisait une supposition.

Cette organisation connue sous le nom d’Ordre des Hermites du Crépuscule semble encore plus puissante et mystérieuse que les autres puissances souterraines telles que l’Ordre de l’Aurore et l’École de Pensée de la Vie. C’est si inconnu que même M. L’Homme Pendue, qui est étroitement lié à l’Église du Seigneur des Tempêtes, ne connaît pas son existence…

Et leur complot était dirigé contre un noble puissant du royaume, l’une des personnes les plus puissantes du monde.

Ils pourraient être les observateurs cachés dans les profondeurs du monde des Au-delà, les véritables contrôleurs. Ils influencent la situation des Continents Nord et Sud, donc il n’est pas surprenant qu’ils soient remarqués par M. Fool…

La dernière fois que M. L’Homme Pendue a réussi à faire aider « Son » adorateur, ce n’était pas parce que la récompense promise était suffisamment élevée, mais parce que M. Fool lui-même ciblait l’Ordre des Hermites du Crépuscule…

Cette organisation est aussi mystérieuse que notre Club de Tarot…

Audrey, pour une raison inexplicable, devint un peu excitée, et cela dilua l’impact de l’assassinat du Duc Negan sur elle.

Il n’y a définitivement pas beaucoup d’Au-delà qui connaissent l’existence de l’Ordre des Hermites du Crépuscule. Et je suis l’un d’eux, et nous, le Club de Tarot, les ciblons ! Audrey se leva et marcha vers le miroir en pied devant elle.

Elle leva légèrement le menton, montrant un angle anormalement beau.

Fixant la fille dans le miroir, Audrey se calma lentement. C’était la première fois qu’elle ressentait qu’il était impératif qu’elle élève rapidement son Séquence.

Même le Duc Negan, un Au-delà sous d’énormes protections, peut être assassiné, sans parler de Père qui n’est qu’une personne ordinaire.

Bien que, sur la base de la situation du coffre familial, il y ait certainement de nombreux Au-delà dans la famille, et l’Église de la Déesse fournira également une protection supplémentaire. Cependant, cela ne calme pas mon cœur. Les gardes du Duc Negan ne sont pas plus faibles que ce que nous avons…

Tout le meilleur, Audrey, atteins le Séquence 7 dès que possible, puis le Séquence 6, et ensuite cache-toi dans l’obscurité. Je serai la dernière ligne de défense de mon père, ma mère et mes frères !

La capitale de l’Archipel de Rorsted, la Ville de la Générosité.

Le Vengeur Bleu passait à nouveau, amarré au port, offrant aux marins une chance de se laisser aller et de se défouler.

Alger Wilson changea en une robe brodée de motifs de tempête et se rendit à la plus grande cathédrale de l’archipel, la Cathédrale des Vagues.

Elle était de style classique, utilisant principalement des colonnes en pierre et des structures en arc, et elle avait un dôme imposant et deux clochers – aux débuts de la colonisation, les pionniers n’avaient souvent pas le temps de construire une cathédrale, ce qui entraînait des conséquences très graves pour eux.

Entourés de tribus, de jungles et de bâtiments anciens, ils mouraient souvent mystérieusement en grand nombre sans raison, même après avoir conquis la région.

Cette situation, qui avait causé une grande panique, s’est progressivement détériorée après la construction des cathédrales des différentes Églises, devenant quelque chose qui ne se produisait qu’une fois de temps en temps.

Debout devant la cathédrale, Alger ne se pressait pas d’entrer. Au lieu de cela, il regardait à travers les fenêtres étroites l’atmosphère sombre et mystérieuse et la lumière chaude des bougies qui illuminait la zone d’activité.

Quelques secondes plus tard, il entra dans la grande salle de prière, serra son poing droit et frappa sa poitrine gauche. Il se tourna vers l’évêque qui lui faisait face et dit : « Que la Tempête soit avec vous ! »

« Que la Tempête soit avec vous ! » répondit l’évêque de la même manière.

Sans attendre qu’Alger parle, l’évêque de la Cathédrale des Vagues sortit un télégramme.

« Vous arrivez juste à temps. Le Conseil des Cardinaux a émis des ordres. Lisez-le avant de prier. »

« Quels ordres ? » demanda Alger avec désinvolture en tendant la main pour le prendre.

L’expression de l’évêque était grave alors qu’il disait : « Le Duc Negan a été assassiné. Le Conseil des Cardinaux a ordonné à tous les Punisseurs Mandatés et prêtres de prêter attention à tout ce qui concerne le Bandit Héros Empereur Noir, ainsi qu’à toutes les affaires liées au rituel de tarot. »

Bandit Héros Empereur Noir ? Alger exprima parfaitement sa surprise.

Il savait déjà que l’Empereur Noir était l’adorateur de M. Fool.

L’évêque dit avec un hochement de tête sérieux : « L’assassin du Duc Negan est un Diable de Séquence 5, mais en s’échappant, il a été tué par le Bandit Héros Empereur Noir. C’est le même résultat que le Contre-Amiral Qilangos, qui a échoué à assassiner le duc. »

Non seulement les circonstances superficielles sont les mêmes, mais même les problèmes fondamentaux sont les mêmes… C’était aussi l’adorateur de M. Fool qui a tué Qilangos, un autre adorateur… M. Fool voulait-il vraiment que le Duc Negan meure ? Non, si c’était vraiment lui, alors il aurait averti Qilangos la dernière fois d’être prudent avec Mlle Justice, afin de ne pas exposer son identité sur le champ… M. Fool s’intéresse-t-il à la vérité derrière l’assassinat et au véritable meurtrier ? Qui pourrait-il être, ou quelle organisation recevrait autant d’attention de M. Fool ? Alger pensa instantanément à de nombreuses choses et fit un jugement préliminaire.

Il baissa les yeux sur le télégramme et vit que l’Église avait mis en place une équipe d’enquête spéciale pour l’assassinat du Duc Negan. Chaque membre était un élite des Punisseurs Mandatés.

Devrais-je postuler pour rejoindre, afin d’avoir une idée de leurs actions à tout moment ? Alger hésita un moment.

Finalement, il décida de suivre son plan initial et de rester discret.

Avec un tout nouveau jour, Klein dormit jusqu’à ce qu’il se réveille naturellement. Il se leva lentement, se lava le visage et descendit.

Il n’était pas pressé de préparer le petit déjeuner. Au lieu de cela, il ouvrit habituellement la porte, se baignant dans le brouillard, et sortit le journal du jour de la boîte aux lettres.

« Qu’est-ce que c’est ? » Soudain, il remarqua qu’il y avait une épaisse enveloppe glissée à l’intérieur du journal. Ce n’était pas léger du tout.

En pressant la surface, l’esprit de Klein s’illumina de la douce fragrance de l’encre de billets de banque.

Son intuition spirituelle lui disait qu’il y avait beaucoup d’argent à l’intérieur.

Prudemment, il l’ouvrit et tira la liasse d’argent.

Après avoir compté l’argent, il confirma qu’il y avait un total de 1000 livres.

C’est l’argent de récompense du Hivemind Mécanique… Est-ce leur façon de me remettre l’argent discrètement ? Comment peuvent-ils être si certains que c’est bien ? Le laissant dans ma boîte aux lettres comme ça ? Que se passe-t-il s’il est volé ? Klein, ravi, ne put s’empêcher de grogner.

Avec cet argent, et sans le Hivemind Mécanique me protégeant secrètement, je pourrais aller voir le Vampire Emlyn White pour compléter la transaction précédente !

Après le petit-déjeuner, Klein mit immédiatement son manteau et son chapeau, prit sa canne, fourra le journal sous son bras et sortit.

En chemin vers l’arrêt de la voiture, il vit son propriétaire, Mme Stelyn Sammer, diriger la servante pour charger la valise dans la voiture devant la porte.

« Bonjour, Mme Sammer. » Klein sourit et la salua.

Stelyn sourit modestement et rendit le salut.

Elle semble s’être rétablie mentalement… Qui sait ce qui lui est arrivé… Klein demanda avec curiosité : « Où allez-vous ? »

« C’est presque le Nouvel An. Mary a donné à Luke un peu de temps libre à l’avance. Nous allons à Desi Bay pour accueillir la nouvelle année, » dit Stelyn de manière proactive. « Sigh, nous avons visité quelques-unes des villes là-bas, y compris les célèbres villes côtières. Cette fois, nous nous préparons à aller à Feynapotter. J’ai entendu dire que le paysage à Séville est plutôt beau. »

Klein répondit en plaisantant : « Comme c’est enviable. »

« Et vous ? Détective Moriarty, où comptez-vous passer le Nouvel An ? » demanda Stelyn avec un sourire.

Je vais probablement rester ici… Oh, c’est vrai, je dois préparer quelques outils pour réparer le mur que Stuart a précédemment troué… Klein sourit et dit : « Retour à Midseashire, où l’hiver sent différent. »

Le sourire sur le visage de Stelyn devint encore plus évident.

« J’espère vous rencontrer à Desi Bay lors des futures célébrations du Nouvel An. »

Au sud du pont, rue Rose, Église de la Récolte.

En voyant le détective Sherlock Moriarty dans son manteau en tweed noir, Emlyn White, qui essuyait soigneusement le candélabre, sourit.

Il se coiffa, s’avança la tête haute et dit d’une voix basse : « Il y a des informations sur Jason Beria. Un Sanguin le connaît. »

« J’ai aussi ses informations. » Klein sourit en tendant le journal. Le titre disait : « Hier, Son Éminence le Duc de Negan assassiné, un véritable diable pillant la terre. »

Sous le titre se trouvait une description détaillée de l’assassinat d’hier, révélant que le meurtrier était un banquier nommé Patrick Jason qui a été tué sur le coup, et l’organisation terroriste, l’Ordre de l’Aurore, a revendiqué la responsabilité.

Quand il a vu la nouvelle plus tôt, Klein, qui prenait son petit-déjeuner, a failli cracher le lait qu’il avait dans la bouche.

Au début, il imaginait que M. A de l’Ordre de l’Aurore était atteint de lésions cérébrales pour revendiquer cette affaire. Cependant, après y avoir réfléchi attentivement, il pensait qu’il s’agissait très probablement d’un écran utilisé par les autorités.

Si l’Ordre des Ermites du Crépuscule est vraiment l’organisation ancienne à laquelle l’Empereur Roselle a adhéré, alors ils seraient extrêmement hostiles envers l’Ordre de l’Aurore. Après tout, ils haïssent le Vrai Créateur… Cette pensée traversa soudainement l’esprit de Klein.

Emlyn regarda le journal encore et encore avant de demander avec incrédulité : « Cela signifie-t-il que les informations que j’ai obtenues sont inutiles ? »

« En théorie. » Klein jeta un regard compatissant au gentleman vampire. « Cependant, les organisations officielles enquêtent toujours sur les cerveaux derrière Jason Beria, si vos informations pointent dans la bonne direction, elles devraient avoir de la valeur. »

Quant à Klein lui-même, il ne voulait évidemment plus s’impliquer dans cette affaire.

« Non… Il ne connaissait que Jason Beria et quelques-unes de ses passions. » Emlyn soupira.

Voyant sa réaction, Klein demanda avec amusement : « Vous ne lisez pas habituellement les journaux ? »

Comment avez-vous pu apprendre une chose aussi importante seulement maintenant !?

Emlyn lui lança un regard étrange.

« Pourquoi devrais-je lire les journaux ?

« Je suis très occupé. »

Occupé à nettoyer l’Église de la Récolte, occupé à passer du temps avec ces poupées que vous avez chez vous, et occupé à réfléchir à des moyens de tromper les gens pour qu’ils vous donnent du sang à boire… Vous êtes vraiment un vampire de la nouvelle ère… Klein ouvrit la bouche, mais il utilisa ses pouvoirs de Clown pour réprimer le rire qui était sur le point de sortir.

Il ne taquina pas Emlyn White et dit sérieusement : « J’ai déjà rassemblé assez d’argent pour ces deux ingrédients.

« Quand pouvez-vous me les donner ? »