Chapitre 935
====================

Chapitre 935 « Rendez-vous »

Anderson, qui savourait un morceau de pain à la crème de manioc, leva les yeux vers Danitz. Semblant plongé dans ses pensées, il dit : « Je ne sais pas pourquoi, mais je ne souhaite pas quitter West Balam. Haha. Puisque je suis ici, en tant que chasseur de trésors, comment puis-je revenir les mains vides ?

« Dans les vastes forêts, il y a toutes sortes de temples abandonnés qui contiennent de l’or, des bijoux, des antiquités, et peut-être des objets mystiques. Tous attendent que je vienne les sauver ! »

Danitz inclina le menton et but le reste de Gwadar.

C’était une boisson faite à partir d’un fruit originaire de West Balam. Elle était de couleur orange-jaune avec une douceur au milieu de son acidité. Elle était bonne pour étancher la soif et soulager la chaleur. Elle contenait également un peu de caféine qui permettait aux gens de lutter contre la fatigue et de rester éveillés.

Posant la tasse et prenant sa serviette pour s’essuyer la bouche, Danitz ricana.

« J’ai l’impression que tu prépares quelque chose. »

« J’espère aussi que c’est le cas, » répondit Anderson avec un sourire désinvolte.

Il accompagna son petit-déjeuner de café.

Dans l’Est et l’Ouest de Balam, il y avait de nombreuses terres excellentes pour le café. Elles étaient juste légèrement moins célèbres que le café des hautes terres de Feynapotter, le café des hautes terres du Continent Sud, et le café Fermo des Hauts de l’Étoile et de la vallée voisine de Paz.

Sans attendre la réponse de Danitz, Anderson dit avec un sourire : « En fait, n’est-ce pas bien ? Je te fournis une protection gratuite, et tu es mon interprète. Tout le monde bénéficie de cet arrangement. »

Se rappelant qu’il n’était qu’un Séquence 7 et qu’il était recherché par toutes sortes de factions, Danitz ressentit une sensation déroutante que les mots d’Anderson avaient du sens.

Il toussa légèrement et dit : « Mais il y aura certains moments où je te demanderai de rester à l’écart. »

« Si tu dis ‘s’il te plaît’, alors il n’y a pas de problème, » répondit Anderson de manière détendue.

Danitz se couvrit immédiatement et marcha vers la sortie de l’hôtel en préparation pour commencer les enquêtes d’aujourd’hui.

En chemin, il dit soudain : « As-tu déjà eu une telle expérience ? Rêvant souvent de la descente d’un ange, t’enveloppant dans ses ailes superposées.

« Non, ce n’est pas seulement un rêve. J’ai parfois la même hallucination même quand je suis éveillé. »

Anderson jeta un coup d’œil au gant de boxe que portait Danitz. Après avoir réfléchi quelques secondes, il dit avec un sourire : « Es-tu un croyant d’une certaine existence secrète ?

« Ou as-tu eu contact avec un objet ancien ? »

L’expression de Danitz se figea alors qu’il força un sourire.

« Si c’était aussi simple que tu le dis, j’aurais depuis longtemps deviné la raison ! »

En parlant, il frôla les épaules des trois hommes qui étaient entrés avant de sortir.

Anderson avait l’habitude d’évaluer les passants pour confirmer son environnement. Par conséquent, il jeta un coup d’œil aux trois hommes et réalisa qu’ils étaient un maître et deux serviteurs. Le maître était grand et sa peau était brune. Il avait des traits faciaux doux, comme s’il avait des parents de Balam et de Loen. Il portait une tenue de style Continent Nord : un haut-de-forme en soie, un costume noir et une canne incrustée d’or.

Les deux serviteurs étaient des locaux standards qui semblaient venir de plantations. Ils aidaient leur maître à tenir sa canne et sa valise en cuir. L’un d’eux était un métis avec un visage charnu et des vêtements amples. À sa taille se trouvait un rapier, comme s’il jouait également le rôle de garde du corps.

Sans se soucier, Anderson détourna le regard et suivit Danitz dans la rue.

Il pointa du doigt les cercueils de styles différents qui étaient tirés par des chevaux ou soulevés manuellement avec un intérêt piqué.

« Veux-tu essayer l’un de ceux-là ?

« C’est très intéressant. Une fois que tu t’y es habitué, tu réaliseras que la mort n’est pas quelque chose à craindre. Peut-être que tu pourras ouvrir le couvercle à un moment donné et te lever à nouveau. »

Danitz regarda l’étrange outil de transport du coin de l’œil sans hésiter à secouer la tête.

« En tant que pirate, je crois plus ou moins au Seigneur des Tempêtes. Certaines choses sont taboues, et l’une d’elles est de rester éloigné des cercueils. »

« Je suis différent. Je n’ai aucun tabou. » Anderson sortit négligemment quelques Delexi et acheta quelques jeux de journaux au garçon de rue.

Il fallait dire qu’en ce qui concerne les garçons de rue, les différentes villes du Continent Sud n’étaient pas inférieures à celles du Continent Nord. Après tout, le travail manuel était moins cher, et il y avait de nombreux enfants qui avaient besoin de compléter le revenu de leur famille.

Alors que Danitz marchait jusqu’au bout de la rue à la recherche d’une voiture destinée aux étrangers, il prit un exemplaire des journaux d’Anderson et le parcourut rapidement.

Soudain, il remarqua une nouvelle :

« … Le pirate infâme qui se fait appeler l’Amiral Hell, Ludwell, a été tué par l’aventurier fou, Gehrman Sparrow. Son Black Tulip et tout son équipage ont été pris par Mirella qui prétend être l’Envoyé de la Mort… »

« Ça… » La bouche de Danitz s’ouvrit légèrement, et il avait du mal à la refermer.

Il comprit enfin pourquoi Gehrman Sparrow voulait qu’il fasse attention à l’Épiscopat Numinique !

Ce fou avait en fait tué le plus fort des sept amiraux pirates, Ludwell !

Environ dix secondes plus tard, Danitz tendit les journaux à Anderson avec une expression hébétée.

« Regarde ça. »

Anderson reçut le journal avec un sourire et le parcourut rapidement.

Après un bref silence, il siffla et rit.

« Ce type a probablement un nouveau surnom :

« L’Amiral Pirate Némésis ! »

Danitz n’osa pas hocher la tête alors qu’il disait avec émotion : « Quand je l’ai rencontré pour la première fois, bien que je l’ai déjà trouvé terrifiant, je ne m’attendais pas à ce qu’il soit aussi terrifiant. »

À ce moment-là, il se rappela ses premières tentatives de recruter Gehrman Sparrow comme marin du Golden Dream.

Et tandis qu’ils quittaient l’hôtel, Klein avait déjà pris ses quartiers dans une chambre luxueuse. Il se tenait près de la fenêtre, observant les deux Chasseurs qui se comportaient de manière désinvolte en marchant.

Frottant le bouton de manchette sur ses manches, il déplia la lettre et écrivit :

« … Je soupçonne que l’esprit maléfique qui possède Ince Zangwill provient du chemin des Chasseurs. Tu peux mener d’autres enquêtes à ce sujet.

« … Avec cette lettre se trouve une caractéristique de Beyonder d’un Assureur d’Âmes. Elle provient d’une personne pitoyable qui a été Grazed. Je l’ai libéré et promis de retourner sa caractéristique à l’Église de l’Éternité. »

Dans l’Est de Balam, alors qu’il venait de se préparer à rejoindre la réunion matinale, Leonard vit soudain l’ange messager qui brandissait quatre têtes blondes aux yeux rouges apparaître devant lui.

Déjà habitué à cela, il reçut la lettre, l’ouvrit et lui jeta un coup d’œil. Il fut surpris de voir un objet aussi resplendissant que le ciel nocturne.

C’est… Leonard avait une idée de ce qu’était l’objet. Il déplia rapidement la lettre et la lut.

Vingt secondes plus tard, il soupira lentement et dit silencieusement, Comme prévu, c’est une caractéristique de Beyonder.

Klein est toujours très amical envers l’Église et les Nighthawks…

Il était plutôt ravi lorsqu’il sortit deux vers morts, transparents et anneautés, et les plaça dans cette enveloppe. Il appela ensuite le messager de Gehrman Sparrow, lui remit l’enveloppe et paya une pièce d’or.

Après cela, Leonard desserra les boutons du haut de sa chemise, sortit de la pièce et se dirigea vers le sous-sol.

En chemin, il rencontra Daly Simone.

Toujours habillé en Médium Spirituel, Daly regarda droit devant lui et demanda très normalement : « Des nouvelles pistes ? »

« …On soupçonne qu’il s’agit d’un esprit maléfique du chemin du Chasseur. » Leonard se tut pendant deux secondes avant de décider de ne pas cacher l’affaire.

Daly hocha la tête de manière indiscernable et dit après réflexion : « Alors il pourrait avoir l’instinct d’être provocateur. Il laissera proactivement des indices pour nous. Bien sûr, cela pourrait aussi contenir un certain niveau de désinformation. »

Toc. Toc. Toc. Quelqu’un frappa à la cabine du capitaine du Blue Avenger.

« Entrez, » Alger posa le sextant en laiton qu’il tenait et dit d’une voix profonde.

Un marin ouvrit la porte et regarda en arrière. Avec l’encouragement de ses compagnons, il entra hésitamment dans la pièce, frappa sa poitrine gauche de son poing droit et s’inclina.

« Saint Seigneur des Tempêtes ! »

Après qu’Alger ait fait la même réponse, il força un sourire et dit : « Capitaine, de nombreux pirates et marins de navires marchands ont récemment dit qu’ils avaient trouvé des objets de valeur dans les ruines du port de Bansy. Il y avait même de l’or.

« Nous n’avons pas de missions particulièrement importantes récemment, donc tout le monde se demande si nous devrions faire un autre voyage à Bansy. Un port si animé, même s’il a été fouillé de nombreuses fois, il devrait encore rester plein de choses… »

Alger écouta avec une expression impassible. Après quelques secondes de réflexion, il dit : « Je peux comprendre vos sentiments. Faisons cela. Dirigeons-nous vers le port de Bansy, mais ne fixons pas de destination. Si rien ne se passe en cours de route, nous y resterons un jour. »

« Oui, Capitaine. » Le marin serra son poing droit avec excitation et frappa à nouveau sa poitrine gauche. « Que la Tempête soit avec vous… »

« Que la Tempête soit avec vous… » Alger regarda son subordonné partir et fermer la porte.

Puis, comme si de rien n’était, il se versa une tasse de Lanti Proof sans joie ni colère et la sirota lentement.

Tout ce qui venait de se passer était dans ses attentes. Cela parce que la nouvelle de la découverte d’objets de valeur dans les ruines du port de Bansy était quelque chose qu’il avait répandue sous couverture.

En tant que capitaine de l’Église des Tempêtes, il était constamment surveillé par ses marins. Ayant déjà été à Bansy une fois, en en parlant à nouveau, cela devenait suspect. Par conséquent, Alger décida de faire en sorte que l’équipage fasse la demande lui-même !

De cette façon, même s’ils découvraient quelque chose ou rencontraient quelque chose au port de Bansy, personne ne le soupçonnerait, lui, le Capitaine.

Pour les marins, en particulier ceux qui venaient de dépenser tout leur argent à Bayam, toute nouvelle ou rumeur suffisamment attrayante ferait vibrer leurs cœurs. Alger le savait très bien.

De plus, le Blue Avenger était resté trop longtemps à Bayam. S’il n’avait pas mis les voiles, cela aurait également été suspect.

Quant à la surveillance de l’Artisan Cielf, cela était naturellement laissé à La Hermite Cattleya. En raison des « enquêtes » de l’Ordre d’Aurore, cet amiral pirate et le Futur avaient récemment traîné autour de l’archipel de Rorsted. On disait que c’était une base importante de l’Ordre des Ascétiques de Moïse.

Après avoir bu l’alcool, Alger reposa sa tasse et regarda les vagues ondulantes, disant silencieusement un mot :

« Bansy… »

Considérant qu’il était fin juin, et que l’anniversaire d’Auceptin était encore incertain, Klein fit un peu de réorganisation avant de monter au-dessus du brouillard gris pour ramener le transceiver radio dans le monde réel. Il se mit également en garde qu’il ne pouvait poser qu’un maximum de deux questions.

Dans la pièce qui était soudainement devenue sombre et froide, le transceiver sans personne commença à produire des bruits de clics.