Chapitre 1240
====================

Dans la matinée, Earl Hall se réveilla à l’heure habituelle et fit une promenade dans son jardin et sa pelouse.

Au moment où il eut fini de regarder ses précieux pur-sang, il retourna au troisième étage de la villa et se changea de ses vêtements de sortie. Sa femme, Caitlyn, était déjà réveillée et donnait des instructions à sa femme de chambre pour transmettre ses pensées au reste des serviteurs.

« Il est temps de prendre le petit déjeuner. » Earl Hall se tenait à côté du porte-manteau et souriait à sa femme.

À ce moment-là, il entendit un tumulte à l’extérieur, un tumulte qui se rapprochait de plus en plus, mais qui ne se calmait pas.

Avec un léger froncement de sourcils, Earl Hall tourna la tête pour regarder son valet.

Sans que le noble ait besoin de parler, le valet se dirigea immédiatement vers la fenêtre et tira le mince rideau.

Avec un bruit de froissement, plus de lumière entra dans la chambre. C’était clair.

Le valet jeta alors un coup d’œil par la fenêtre et scruta les environs. Son expression devint soudainement solennelle.

Il se retourna et jeta un coup d’œil à Lady Caitlyn, qui parlait encore à la femme de chambre. Il se précipita rapidement au côté d’Earl Hall et dit d’une voix basse : « Une manifestation ! Beaucoup de gens manifestent ! »

Une manifestation ? Earl Hall n’était pas étranger à ce terme. En tant que noble puissant du Royaume de Loen, et le deuxième plus grand actionnaire du Consortium Constant Charbon et Acier, il avait vu de nombreux travailleurs manifester lors de démonstrations, demandant une augmentation de leurs salaires hebdomadaires, ainsi que des heures de travail maximales. Au cours des deux derniers mois, Backlund avait également connu plusieurs manifestations en raison de divers problèmes, mais elles avaient été rapidement réprimées sans causer trop d’impact.

Son regard se déplaça d’avant en arrière sur le visage de son valet pendant quelques secondes. Les yeux plissés, il sentit acutely que la manifestation d’aujourd’hui pourrait être différente de ce qu’il avait imaginé.

Sans cligner des yeux, il se dirigea vers la fenêtre.

En regardant dehors, les yeux d’Earl Hall se figèrent soudainement.

Avec l’avantage d’être au troisième étage, il vit que les routes étaient remplies de foules denses, s’étendant loin dans le lointain. Ils s’étaient rassemblés et affluaient dans cette direction, comme s’ils étaient un nuage noir et gigantesque sur le point d’engloutir Backlund.

« Du pain ! »

« Nous voulons du pain ! »

Les cris de dizaines de milliers de personnes, et même plus, atteignirent un crescendo – un cri fort et clair. Cela fit frémir le cuir chevelu d’Earl Hall.

Ayant participé à la Messe sur la Place du Festival, il n’était pas étranger à voir de grandes masses de gens ou à entendre des gens crier d’une seule voix. Mais à l’époque, il ne pouvait à peine être considéré comme faisant partie de la foule. Et aujourd’hui, il était l’une des cibles de la « vague » qui affluait.

Earl Hall ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil vers la fin des manifestants, ne réalisant qu’il n’y avait pas de fin à cela. Cependant, avec sa riche expérience dans la gestion des affaires, il pouvait porter un jugement basé sur les détails qu’il avait observés.

Il pouvait voir qu’il y avait très peu de policiers et de soldats de chaque côté des manifestants. Comparés au grand nombre de personnes, ils étaient comme les tourbillons créés par une vague, un détail négligeable.

Earl Hall croyait que les manifestants ciblant le quartier de l’Impératrice seraient certainement réprimés avec la plus grande force possible. Il serait impossible de déployer un grand nombre de soldats et de policiers. La situation actuelle ne pouvait signifier qu’une chose :

Il y avait trop de personnes participant à la manifestation !

Ainsi, les soldats et les policiers étaient trop dispersés !

Une manifestation de plus de cent mille personnes ? Peut-être plus… Une manifestation résultant d’une pénurie alimentaire peut se transformer en émeute et en pillage à tout moment… Cela peut encore sembler ordonné maintenant… parce qu’il y a de nombreux organisateurs et leaders ? Bon sang. MI9 et les différentes Églises n’ont-ils pas remarqué de signes ? Comment une manifestation d’une telle ampleur a-t-elle pu être organisée du jour au lendemain ? Même si Backlund est devenu une poudrière, il faudrait tout de même un bon nombre d’allumettes pour l’enflammer ! Des pensées traversèrent l’esprit d’Earl Hall alors que son expression devenait plus grave.

« Du pain ! »

« Nous voulons du pain ! »

Les cris devenaient de plus en plus forts et uniformes, comme s’il y avait un tsunami dans la ville.

À ce moment-là, les serviteurs du manoir d’Earl Hall ressentirent le tumulte. Tous se dirigèrent vers les fenêtres et regardèrent au-delà des portes du domaine.

Leurs visages devinrent pâles, comme s’ils avaient rencontré une inondation inévitable.

« Du pain ! »

« Nous voulons du pain ! »

D’innombrables voix se rejoignirent, alors que les masses denses dégageaient une présence suffocante.

Earl Hall reprit ses esprits. Il voulut instinctivement faire envoyer un télégramme à la famille royale pour qu’elle organise une armée afin de réprimer les manifestants.

Cependant, après une observation plus approfondie, il réalisa qu’un bon nombre de manifestants portaient des uniformes militaires et étaient handicapés.

« Du pain ! »

« Nous voulons du pain ! »

Les soldats chargés de maintenir l’ordre regardaient les manifestants avec pitié et pointaient leurs armes vers le ciel.

Parmi ces personnes se trouvaient leurs anciens camarades, leurs parents et enfants, leurs amis, voisins, et un grand nombre de personnes qui désiraient simplement le même droit de vivre qu’eux. Ils ne voulaient tout simplement pas mourir de faim. Comment pouvaient-ils ne pas ressentir de la pitié et de l’empathie ?

Au début, de tels sentiments pouvaient avoir surgi chez quelques soldats et policiers, mais ils se répandirent rapidement à presque tout le monde.

Dans le passé, sous la supervision de leurs officiers sous la menace des armes, ils auraient accepté tous les ordres sans protester. Mais maintenant, beaucoup de gens pensaient :

« Tout fils de p*** qui osera me faire tirer sera abattu ! »

« Du pain ! »

« Nous voulons du pain ! »

Des cris et l’impact de la foule immense, la couleur du visage d’Earl Hall s’effaça.

Il ne put s’empêcher de retirer son regard et de regarder les gardes et les gardes du corps rassemblés à l’extérieur de la maison. Il regarda les Beyonders de l’Église de l’Éternité qui étaient responsables de la protection de sa famille, et il réalisa que les réactions des deux étaient différentes.

Les gardes et les gardes du corps étaient remplis de peur. Les expressions des Beyonders secrètement engagés étaient déjà devenues plutôt solennelles. Quant aux protecteurs de l’Église de l’Éternité, leurs regards étaient remplis de pitié et d’empathie.

Pour l’Église, je pourrais être équivalent à mille croyants, mais il y a des dizaines de milliers, des centaines de milliers, voire plus… Earl Hall comprit instantanément les conséquences de ce qu’il avait prévu de faire.

Bien qu’ils soient armés jusqu’aux dents, il n’y avait aucun moyen de repousser autant de manifestants avec seulement quelques gardes du corps. Une fois le conflit éclaté, les Beyonders de l’Église de l’Éternité ne pouvaient pas être comptés du tout. C’était déjà une bénédiction de la Déesse si sa famille pouvait s’échapper du quartier de l’Impératrice avec les gardes du corps qu’il avait engagés !

Pour la première fois, Earl Hall expérimenta la force des masses. Il expérimenta la terreur de l’unité des gens.

Alors que cette pensée traversait son esprit, il tourna immédiatement la tête et donna instruction à son valet : « Envoyez un télégramme au Premier ministre et envoyez un télégramme aux autres nobles. Dites que je suis prêt à prendre les devants et à donner la plupart de nos provisions !

« Faites-leur garder leur calme ! »

Alors que les signaux radio circulaient dans l’air, les nobles vivant dans le quartier de l’Impératrice apprirent tous son attitude.

Le duc Negan actuel regardait par la fenêtre avec une expression sérieuse. Après un moment de silence, il expira et dit au secrétaire masculin à ses côtés : « Protégez le manoir et abandonnez toute position de force. Suivez l’exemple du comte Hall.

« De plus, faites des marchands qui thésaurisent de la nourriture les premiers exemples ! »

Au moment où la haute société parvint à un consensus et trouva une solution, le cœur du comte Hall se calma enfin. Il avait l’énergie d’aller à la salle à manger pour retrouver sa famille.

En passant par l’entrée de la salle à manger, il scruta inconsciemment la situation à l’intérieur.

Sa femme se tenait près de la fenêtre, regardant dehors avec inquiétude. Son fils aîné faisait les cent pas, apparaissant très en colère et anxieux. Sa fille se tenait à côté de sa femme, observant en silence les manifestants en vagues.

Mer de brouillard, Futur.

Cattleya marcha sur un pont resplendissant formé de lumière des étoiles et retourna sur le pont.

« Capitaine, vous devez faire quelque chose à propos de Frank cette fois-ci ! » s’écria la maître d’équipage Nina en courant vers elle.

L’humeur déprimée et triste de Cattleya fut instantanément brisée alors qu’elle fronçait légèrement les sourcils.

« Qu’est-ce qu’il a encore fait ? »

Nina dit avec colère : « Il m’a demandé si je savais comment avoir des enfants. Il veut étudier comment la vie naît et comment l’âme est créée ! »

« …L’as-tu frappé ? » Cattleya se tut une seconde.

« Oui, je l’ai fait ! » Nina ne cacha rien.

Cattleya regarda alors Frank qui n’était pas loin, ignorant son visage meurtri.

« Tu devrais d’abord étudier comment les poissons se reproduisent. »

« D’accord. » Frank se gratta la tête et obéit aux ordres de son capitaine.

Ensuite, Cattleya hocha la tête en direction de l’ombre qui s’étendait depuis la cabine – le pâle Heath Doyle sans sang.

« Tout va bien maintenant. »

Heath Doyle se détendit clairement.

« Oui, Capitaine. »

Après cette farce avec son équipage, Cattleya retourna enfin dans le monde réel. Pendant qu’ils n’étaient pas attentifs, elle se frotta les tempes et s’envola dans la cabine du capitaine.

Ensuite, elle scella la cabine avec de la magie et sortit l’artefact scellé de Grade 0 – la Lampe Magique à Souhaits.

Après avoir terminé ses préparatifs, Cattleya s’assit à son bureau et baissa la tête. Elle utilisa le Jotun pour réciter le nom honorifique de M. Fool afin de lui faire rapport sur la Reine Mystique.

Tenant une lanterne à la main, Klein examina les environs des ruines de la ville du nord. Il tourna légèrement la tête et écouta pendant quelques secondes avant de suivre le processus d’entrée dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Il s’assit ensuite sur la chaise à dossier haut appartenant à The Fool au bout de la longue table marbrée, étendant sa spiritualité vers l’étoile cramoisie représentant The Hermit.

La Reine Mystique a quelques indices préliminaires sur l’île primitive. Elle prévoit de quitter la route maritime sécurisée pour effectuer une recherche approfondie…

Cette île primitive a été découverte par l’Empereur Roselle par hasard. Il est très probable que l’un de ses neuf mausolées secrets soit caché dessus… C’est le seul qui n’a pas été découvert et détruit pour le moment. C’est l’espoir de la résurrection de l’Empereur…

Cependant, les êtres vivants sur cette île primitive semblent vénérer un pouvoir inconnu venant du cosmos. Comprendre le cosmos qui mènera à la corruption… Je dois rappeler à Madame Hermit de prévenir la Reine Mystique…

Lampe Magique à Souhaits… Lampe Magique à Souhaits ? Donc cet artefact scellé de Grade 0 est entre les mains de la Reine Mystique… C’est une combinaison d’une caractéristique de Miracle Invoker et d’une caractéristique d’origines inconnues. Même une véritable divinité ne peut pas le briser… Juste au moment où il termina d’écouter la description de 0-05, il ajusta immédiatement sa vision et agrandit la scène de la Lampe Magique à Souhaits en forme de bouilloire dorée.

Soudain, la mèche à l’ouverture de la Lampe Magique à Souhaits s’alluma !