Chapitre 422
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Dans la salle de bain au 15, rue Minsk.

Klein sortit une figurine en papier d’une poche dissimulée, la secoua et la transforma en un double corporel.

Il fit asseoir le double corporel sur les toilettes avec un journal à la main pour tromper les autres. Ensuite, il se cacha dans l’ombre, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Ces actions étaient encore plus magiques que la magie !

À l’intérieur du majestueux ancien palais, Klein était assis au bout de la longue table en bronze, conjurant le mouchoir de Jason Beria devant lui.

Ce n’était qu’une projection, mais elle pouvait également être utilisée pour la divination tant que le mouchoir ne quittait pas son corps dans le monde réel. La première fois, c’était lorsqu’il avait utilisé la projection de l’Émblème Sacré du Soleil Muté dans la ville de Tingen comme objet de divination. À l’époque, il ne savait pas encore comment se convoquer lui-même et il était incapable d’apporter des objets avec une spiritualité au-dessus du brouillard gris.

Bien sûr, il y avait encore une grande différence entre utiliser une projection et utiliser l’objet réel pour la divination ; c’est pourquoi Klein essayait souvent de son mieux d’utiliser l’objet réel. Mais en ce moment, étant protégé par des Beyonders officiels, il n’était pas si pratique d’effectuer un rituel.

Si quelqu’un le voyait allumer des bougies en plein jour tout en étant aux toilettes, il serait dans de gros ennuis.

Si je parviens vraiment à obtenir la localisation de Jason Beria par la divination, je peux toujours prendre le risque de me convoquer et d’apporter le mouchoir ici si la révélation n’est pas assez claire… En marmonnant, Klein sortit une peau de chèvre et un stylo plume. Il écrivit la phrase de divination : « La localisation actuelle de Jason Beria. »

Normalement, s’appuyer sur un mouchoir que la cible n’utilisait que lors d’un certain rituel rendait impossible de deviner les lieux de la cible, car la connexion n’était pas assez forte et il y avait trop d’interférences. Par exemple, il était très facile de finir par provoquer le Grand Duc de l’Abîme, vers qui le rituel était dirigé.

Mais pour Klein, les interférences pouvaient être éliminées. Le soi-disant Grand Duc de l’Abîme n’était au maximum qu’un Diable de Haute Séquence, et non l’incarnation du Côté Sombre de l’Univers. Au-dessus du brouillard, l’espace mystérieux avait déjà géré des divinités comme le Soleil Éternel Flamboyant et le Vrai Créateur. Même un légèrement plus faible était au niveau d’un ange, M. Door, et jusqu’à présent, il n’avait pas subi de graves mésaventures.

Quant au problème de la connexion qui n’était pas assez forte, Klein, qui ne pouvait être amélioré qu’à un certain degré par le brouillard gris, était également impuissant. Il pouvait seulement essayer et tenter sa chance. Peut-être que ce n’est qu’après être devenu un Beyonder Saint de Haute Séquence dans ce domaine qu’il pourrait avoir la confiance correspondante.

( Boxno vel. co m )

En théorie, c’est possible. Après tout, lors d’un rituel, le corps, le cœur et l’esprit étaient le plus unifiés. C’était aussi le plus facile pour communiquer avec le monde extérieur… Klein, qui était maintenant à peine considéré comme un expert en mysticisme, murmura. Il tenait le mouchoir et la peau de chèvre avec la déclaration de divination écrite dessus, et il s’appuya en arrière dans sa chaise.

Il entra rapidement dans un état de Cogitation et chantait constamment : « La localisation actuelle de Jason Beria. »

Après l’avoir chanté sept fois, Klein tomba dans un profond sommeil et entra dans le monde des rêves.

Dans le monde gris, d’innombrables images clignotaient et s’entrecroisaient de manière assez dispersée.

Bientôt, la scène devint claire et remplit la « vision » de Klein, ce qui lui donna l’impression d’être entré dans un rêve.

Dans le rêve, les lumières étaient tamisées et le bureau était d’un rouge sombre. Une silhouette se tenait devant la fenêtre en saillie, regardant le jardin.

Il y avait une serre en verre dans le jardin, avec des roses en fleurs à l’intérieur, d’un rouge éclatant dans le froid de décembre.

La silhouette d’un homme était projetée sur la fenêtre. Il était de taille moyenne, avec des cheveux bruns bouclés et des yeux marron froids. Il semblait avoir une trentaine d’années.

Ça… Ne suis-je pas en train de deviner la localisation de Jason Beria ? Qui est-ce ? Il me semble un peu familier… Klein était perplexe, mais il ne pensa pas plus loin. Il laissa sa spiritualité rester dans un état dispersé, comme s’il errait dans un monde mystérieux.

Juste au moment où il se posait la question, l’homme se tourna et marcha vers un coin de la pièce, où se trouvaient deux grandes valises en cuir.

L’homme s’accroupit et ouvrit l’une des valises. À l’intérieur se trouvait une pile bien ordonnée de billets, avec des barres d’or placées dessus.

Les billets exposés étaient tous en coupures de dix livres, tandis que les barres d’or brillaient d’un éclat envoûtant.

L’homme sortit quelque chose d’une poche cachée de sa valise, le secoua et l’ouvrit.

C’était un morceau de peau humaine légèrement pâle !

Un morceau complet de peau humaine !

L’homme se déshabilla rapidement et mit la peau humaine. En seulement dix secondes, il était devenu Jason Beria avec de hautes pommettes, des yeux bleus teintés de gris et des cheveux soigneusement peignés !

À ce moment-là, la scène se brisa soudainement, et Klein ouvrit les yeux.

Ce n’est pas étonnant que Jason soit prêt à prendre des risques. Il s’avère que ces dix dernières années, il a toujours porté une peau humaine et n’a jamais montré son vrai visage… Comme prévu d’un Diable calme et fou… Klein ne put s’empêcher de soupirer.

Jason avait laissé son portrait dans la maison, et cela n’avait suscité aucune suspicion de la part d’Isengard et des autres, car ses voisins l’avaient vu et savaient à quoi il ressemblait. Même sans le portrait, avec les pouvoirs des Beyonders des organisations officielles, il aurait été facile de reconstruire son apparence, et le résultat aurait été même meilleur qu’une photographie ; par conséquent, il n’y avait aucune raison pour que Jason n’ait pas eu l’envie de détruire quelque chose comme ça. C’était quelque chose de très logique.

Qui aurait pensé qu’il aurait laissé une supercherie dans un endroit qui semblait le plus naturel ! Si des recherches sont effectuées selon le portrait, même si les Nighthawks ont l’Artifact Sceau 1-42, il ne serait pas si facile de localiser la cible… De plus, lors des deux fois, il avait utilisé ses propres capacités pour dissimuler son visage. Qui aurait pensé que son visage, qui avait été soigneusement couvert et dissimulé, était en réalité faux ! Klein réalisa à quel point Jason était rusé.

Il se frotta les tempes et commença à se rappeler les scènes qu’il avait vues dans la divination de rêve.

Une maison avec une serre en verre. C’est une caractéristique assez évidente. Il n’y a pas beaucoup de bâtiments similaires à Backlund ! Mais la question est, comment le signaler ? Au moment où je le dis à l’Esprit de Machine, Jason sentirait certainement le danger et commencerait à se déguiser et à s’éloigner…

Trouvez directement le Nighthawk avec l’Artifact Sceau 1-42 ? Que faire si je rencontre quelqu’un de familier ? Je ne veux pas me transformer en cendres et être dispersé dans la rivière Tussock… De plus, je ne peux pas me précipiter pour le signaler. Je viens de commencer à rassembler des informations, alors comment est-il possible de recevoir des informations de mes différents canaux si rapidement…

Ce type transporte vraiment une grosse somme d’argent et de bijoux, une valise entière de billets… La valeur totale pourrait dépasser 50 000 livres…

Des pensées se bousculaient dans l’esprit de Klein et il lui fallut un moment pour se calmer. Il décida d’attendre deux jours de plus, puis d’utiliser les moyens appropriés pour informer les Nighthawks en charge de cette affaire de la révélation qu’il avait reçue.

Avec la divination qui touchait à sa fin, il retourna dans le monde réel, enleva son double et s’assit sur les toilettes lui-même.

Dans l’après-midi, Klein lança une pièce de monnaie alors qu’il s’apprêtait à sortir.

La révélation qu’il avait reçue était qu’il n’était pas bénéfique pour lui de sortir.

« Il y aura un danger si je sors ? » Klein n’hésita pas à retourner dans son salon et à s’asseoir.

Après environ vingt minutes, il entendit la sonnette et vit qu’Isengard Stanton était venu lui rendre visite.

« M. Stanton, des progrès ? » demanda Klein avec un certain plaisir.

Isengard pointa vers l’arrière du hall.

« Parlons à l’intérieur. »

« D’accord. » Klein s’écarta pour le laisser passer.

Après s’être assis sur deux canapés qui se faisaient face, Isengard tenait son chapeau de chasseur et prit une profonde inspiration.

« L’Apôtre du Désir est réapparu. »

Voyant que Klein gardait le silence, il hocha la tête avec satisfaction et continua : « Les familles de deux détectives ont refusé la protection, croyant qu’elles ne seraient pas impliquées, donc elles sont restées à l’extérieur. Aujourd’hui, à l’heure du déjeuner, ils ont été retrouvés morts dans leurs bureaux respectifs. L’un était si horrifié qu’il est mort de peur. L’autre était trop excité qu’il a épuisé ses dernières énergies.

« Ils étaient trop têtus, comme on pouvait s’y attendre de la part de croyants du Tyran, mais en conséquence, les Punisseurs Mandatés se sont officiellement impliqués. On dit que quelques Églises et les Hauts Séquenceurs de l’armée ont tourné leur regard vers cela, et ils ont placé la question de l’Apôtre du Désir comme l’un des événements les plus importants de ces derniers temps. »

« Espérez-vous que je ne révèle pas votre identité en tant que croyant du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ? » demanda Klein, semblant éclairé.

« C’est facile de parler entre détectives. » Isengard sourit et hocha la tête.

« Pas de problème. » Klein fit d’abord la promesse, puis dit : « J’ai quelques canaux d’information qui sont pratiques à exposer. Si j’obtiens des informations précieuses d’eux plus tard, j’espère que vous pourrez aider à informer les Nighthawks et à garder cela confidentiel. »

Quant à pourquoi c’était les Nighthawks au lieu de la Machine Hivemind, il croyait qu’il n’avait pas besoin d’être trop clair à ce sujet. Avec l’intelligence d’un grand détective comme Stanton, il pourrait facilement le comprendre.

Isengard accepta d’abord la demande de Klein, puis dit avec perplexité : « En me le disant, c’est comme laisser Jason le remarquer à l’avance. »

« Espérons que nous pourrons penser à des moyens d’éviter cela… De plus, veuillez m’aider à réfléchir à d’autres possibilités. Cette bague que vous avez devrait pouvoir imiter plusieurs pouvoirs de Beyonder, » répondit calmement Klein.

« D’accord. » Isengard ne dit rien de plus.

Il réfléchit pendant quelques secondes et sortit sa pipe pour en prendre une bouffée.

« Les actions de l’Apôtre du Désir aujourd’hui ont vérifié l’une de mes hypothèses. Heh heh, c’est aussi la question à laquelle vous avez pensé précédemment. »

« Son but principal n’est pas la vengeance ? » Klein comprit ce qu’Isengard impliquait.

Isengard se pencha en avant et dit solennellement : « Puisque Jason a déjà traversé le stade de Sang-Froid, cela signifie qu’il est définitivement sans pitié. Il est impossible qu’il aille aussi loin pour ce Diable.

« Sherlock, regarde. Jusqu’à présent, tous les Beyonders officiels de Backlund ont été mobilisés, et même les Hauts Séquenceurs de Beyonders ont détourné leur attention vers cette affaire. À ce stade, si Jason veut s’en prendre à quelqu’un d’autre—la véritable cible—ne serait-ce pas beaucoup plus facile ? »

Klein y réfléchit un moment et répondit lourdement : « Cela a du sens ! »

Après un court échange, Isengard se mit en quête de Kaslana. Après que Klein ait lancé la pièce, il sortit comme prévu, se dirigeant vers le Quelaag Club.

Aucun d’eux n’avait encore révélé leurs soupçons aux Beyonders officiels, craignant que cela ne finisse par nuire à Jason, le faisant détecter et abandonner sa série d’actions.

Dès qu’il entra dans le Quelaag Club, Klein rencontra le chirurgien, Aaron, dans le hall.

« Ça fait longtemps, » sourit-il en le saluant.

« J’ai été vraiment occupé récemment, » répondit Aaron de manière amicale, mais il maintenait son expression froide par habitude. « De plus, ma femme est récemment tombée enceinte, et je vais être père à nouveau. »

« Félicitations. Quand cela s’est-il produit ? » demanda Klein de manière décontractée.

Aaron réfléchit un moment et dit : « C’est juste confirmé. Elle devrait être enceinte depuis plus d’un mois. »

« Plus d’un mois ? » Klein fut surpris, puis il plongea son regard dans ses yeux.