Chapitre 17
====================

« Compagnie de sécurité Blackthorn. »

En voyant le panneau, Klein se sentit surpris mais trouva cela raisonnable.

Mec… que puis-je dire à ce sujet… Il secoua la tête et rit avant de monter les marches et de frapper doucement à la porte à moitié fermée avec sa main droite.

Toc ! Toc ! Toc !

Le son résonna lentement mais rythmiquement, mais il n’y avait pas de réponse ; seul un léger bruit de crépitement pouvait être entendu.

Toc ! Toc ! Toc !

Klein répéta, mais il fut accueilli par le même résultat.

Il se mit à pousser la porte, élargissant l’ouverture tout en regardant à l’intérieur : un canapé classique qui aurait pu servir aux invités, un fauteuil en tissu doux et une robuste table basse en bois. Il y avait une fille aux cheveux bruns derrière une table juste en face, la tête penchée.

Même si « Compagnie de sécurité » n’est qu’un prétexte, n’est-ce pas juste… trop « non professionnel » ? Depuis combien de temps cet endroit est-il hors service ? D’accord, vous n’avez pas besoin de travail… Klein s’approcha en se plaignant silencieusement et frappa sur la table juste à côté de l’oreille de la fille.

Toc ! Toc !

La fille aux cheveux bruns se redressa immédiatement et prit rapidement le journal devant elle, couvrant son visage.

Le Journal Honnête de la Ville de Tingen… Beau nom… Klein lut silencieusement le titre de la page qui lui faisait face.

« Le service de train à vapeur ‘Soaring Express’ qui atteint directement la Ville de Constant commence ses opérations aujourd’hui… Oh allez, quand y aura-t-il un qui va directement à la Baie de Brindisi. Je ne veux vraiment pas prendre le bateau là-bas encore, c’est trop horrible, vraiment horrible… Hé, qui es-tu ? » La fille aux cheveux bruns lut de manière prétentieuse et donna son avis. En parlant, elle baissa le journal et révéla son front lumineux et ses yeux brun clair, regardant Klein avec un air flatteur et surpris.

« Bonjour, je suis Klein Moretti, et je suis ici à l’invitation de Dunn Smith, » dit Klein en abaissant son chapeau sur sa poitrine et en s’inclinant légèrement.

La fille aux cheveux bruns semblait avoir une vingtaine d’années. Elle portait une robe de style Loen de couleur vert clair. Elle était mise en valeur par de belles dentelles sur ses manches, son col et sa poitrine.

« Le Capitaine… d’accord, attends ici un moment. Je vais aller le chercher. » La fille se précipita et entra dans la pièce à côté d’elle.

Elle n’a même pas servi un verre d’eau ou quoi que ce soit… Le niveau de conscience du service est inquiétant… Klein sourit faiblement en attendant à sa place.

Après deux à trois minutes, la fille aux cheveux bruns ouvrit la porte et sortit. Elle dit avec un sourire doux, « Monsieur Moretti, veuillez me suivre. Le Capitaine est en surveillance à la ‘Chanis Gate’ et ne peut pas partir pour le moment. »

« D’accord. » Klein suivit rapidement derrière. Dans son esprit, il se demanda.

Chanis Gate, qu’est-ce que cela pourrait être ?

En passant par la séparation, la première chose qu’il vit fut un petit couloir, avec seulement trois bureaux de chaque côté.

Certains de ces bureaux étaient verrouillés, tandis que d’autres étaient ouverts, révélant quelqu’un à l’intérieur qui tapait sans arrêt sur une lourde machine à écrire mécanique.

D’un coup d’œil, Klein remarqua une silhouette familière : le jeune officier qui avait enquêté sur son appartement, celui avec les cheveux noirs et les yeux bleus et l’air romantique d’un poète.

Il n’était pas en tenue officielle ; sa chemise à col blanc n’était pas rentrée, ce qui lui donnait un aspect assez désordonné.

Peut-être qu’il est vraiment poète… Klein hocha la tête en salutation et reçut un sourire en retour.

La fille aux cheveux bruns poussa la porte du bureau de gauche au fond de la pièce et pointa à l’intérieur, en chantonnant, « Nous devons encore descendre quelques niveaux. »

Ce bureau n’avait pas de meubles en place, seulement un escalier en pierre grisâtre qui s’étendait vers le bas.

Les deux côtés des escaliers étaient éclairés par des lampes à gaz. La lueur stable chassait l’obscurité et donnait un sentiment d’harmonie.

La fille aux cheveux bruns marchait devant, regardant ses pieds tout en marchant prudemment.

« Bien que je marche ici souvent, j’ai toujours peur de tomber, de rouler comme un tonneau. Tu ne sais pas, Leonard a fait une telle folie. Le premier jour où il est devenu un ‘Sans sommeil’—le premier jour où il n’avait pas maîtrisé ses nouveaux pouvoirs—il a essayé de descendre les escaliers à toute vitesse. Et-il est devenu une roue. Haha, c’était hilarant si on y pense. Oh oui, c’était le gars qui t’a salué tout à l’heure. C’était il y a environ trois ans. En parlant de cela, je suis avec les Nighthawks depuis cinq ans ; j’avais seulement dix-sept ans quand j’ai rejoint… »

La fille regardait ses pas en parlant. Soudain, elle se frappa le front et dit, « J’ai oublié de me présenter ! Je suis Rozanne. Mon père était membre des Nighthawks, qui s’est sacrifié dans un accident il y a cinq ans. Je suppose que nous sommes collègues à partir de maintenant—Euh, oui ‘collègue’ est le bon mot… nous ne sommes pas coéquipiers puisque nous ne sommes pas des Beyonders. »

« J’espère avoir l’honneur, mais cela dépend encore de ce que M. Smith a à dire, » dit Klein en examinant les environs clos. Il avait l’impression qu’ils descendaient sous terre—l’humidité s’échappait des murs en pierre, chassant la chaleur de l’été.

« Ne t’inquiète pas, le fait que tu sois venu si loin signifie que le Capitaine a accepté. J’ai toujours eu un peu peur de lui, même s’il est aimable, une figure paternelle. Je ne sais pas pourquoi mais j’ai toujours peur. » Rozanne parlait comme s’il y avait un bonbon dans sa gorge.

Klein répondit avec humour, « N’est-ce pas normal d’avoir peur d’un père ? »

« Vrai. » Rozanne dit en s’accrochant au mur autour du virage.

Alors qu’ils parlaient, les deux finirent de descendre les escaliers et atteignirent un sol pavé de pierre.

C’était un long couloir ; les deux côtés des murs étaient montés avec des lampes à gaz entourées de grilles en métal. Les ombres de Klein et Rozanne étaient allongées sous l’illumination.

Klein remarqua avec acuité qu’il y avait un « Emblème Sacré Sombre » tous les quelques mètres—le symbole de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Un fond noir profond parsemé d’ornements scintillants, alors qu’ils se regroupaient précisément à moitié de la lune cramoisie.

Ces emblèmes ne semblaient pas spéciaux, mais marcher entre eux donnait à Klein un sentiment de sérénité. Rozanne cessa également de parler, contrairement à son état bavard précédent.

Avant longtemps, une intersection apparut devant. Rozanne introduisit brièvement,

« Le chemin à gauche mène à la Cathédrale Saint Selena ; à droite se trouvent l’armurerie, le magasin et les archives. Et tout droit se trouve la Chanis Gate. »

Cathédrale Saint Selena ? Alors, la rue Zouteland est juste derrière la rue Red Moonlight ? Klein était un peu stupéfait.

La cathédrale de Sainte Selena, située sur la rue de la Lune Rouge, était le quartier général de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle à Tingen, un lieu sacré que les fidèles locaux désiraient visiter. Avec la « Cathédrale des Nombres Saints » de l’Église du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie dans la banlieue, et la « Cathédrale de la Rivière et de la Mer » de l’Église du Seigneur des Tempêtes dans le nord de Tingen, elles soutenaient les cercles religieux de la ville de Tingen et de ses villes et villages affiliés.

Conscient que son statut le rendait inapproprié pour poser d’autres questions, Klein écoutait simplement en silence.

Ils passèrent l’intersection et continuèrent tout droit. En moins d’une minute, une porte en fer noir sculptée de sept emblèmes sacrés apparut.

Elle se tenait là, lourde, froide et dominatrice, comme un géant veillant dans l’obscurité.

« Porte Chanis. » Rozanne lui rappela et pointa la pièce à côté d’eux, en disant : « Le Capitaine est à l’intérieur. Entre tout seul. »

« D’accord, merci. » Klein répondit poliment.

La pièce à laquelle Rozanne faisait référence était juste devant la « Porte Chanis. » Les fenêtres étaient ouvertes, révélant la pièce éclairée à l’intérieur. Klein prit une profonde inspiration pour se calmer.

Toc ! Toc ! Toc !

« Entrez. » Il entendit la voix profonde et amicale de Dunn Smith.

Klein ouvrit doucement la porte non verrouillée. Il n’y avait qu’une table et quatre chaises à l’intérieur. Dunn Smith, avec sa haute ligne de cheveux, portant le manteau noir de la nuit précédente et une chaîne de montre en or autour de sa poitrine, lisait le journal tranquillement.

« Viens t’asseoir. As-tu décidé ? Es-tu certain de vouloir nous rejoindre ? » Dunn sourit et demanda en posant le journal.

Klein enleva son chapeau et s’inclina, puis il s’assit à côté de la table et dit : « Oui, je suis certain. »

« Alors regarde ce contrat, heh heh. Les gens aiment l’appeler un contrat maintenant. » Dunn sortit le tiroir de la table et en sortit deux copies du contrat.

Il n’y avait pas beaucoup de clauses, et la plupart avaient été mentionnées par Dunn Smith. L’accent était mis sur la clause de confidentialité. Les contrevenants étaient jugés dans les tribunaux de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle plutôt que dans les tribunaux du royaume. C’était semblable à la façon dont les soldats et les officiers étaient traduits en cour martiale pour des procès.

Un contrat de cinq ans… Deux livres et dix soli de salaire hebdomadaire, dix soli comme compensation pour le risque et la confidentialité… Klein le lut et répondit résolument : « Je n’ai aucun problème avec ça. »

« Alors signe-le, » dit Dunn en pointant le stylo à encre rouge foncé et l’encre.

Klein utilisa un morceau de papier usagé pour essayer le stylo avant de prendre une respiration. Il signa les deux contrats avec son nom : Klein Moretti.

Comme il n’avait pas encore de tampon, il ne pouvait utiliser que son empreinte digitale.

Dunn reçut le contrat, sortit un tampon du tiroir, et tamponna à la fin du contrat et à quelques parties clés.

Une fois cela fait, il se leva et rendit un contrat d’une main, tout en tendant l’autre vers Klein en disant : « Bienvenue, à partir de maintenant, tu es l’un des nôtres, et sache que le contrat est également confidentiel. »

Klein se leva également. Il reçut le contrat, lui serra la main et dit : « Alors, je devrais vous appeler Capitaine ? »

« Oui. » Les yeux gris de Dunn semblaient particulièrement profonds dans l’obscurité ambiante.

Après s’être serré la main, ils s’assirent. Klein jeta un coup d’œil au tampon sur le contrat, il était écrit : « Équipe des Nighthawks, ville de Tingen, comté d’Awwa, royaume de Loen. »

« Je n’arrive pas à croire que vous ayez utilisé le nom ‘Société de Sécurité Épine Noire’ comme couverture, » dit-il en riant.

« En fait, nous avons d’autres enseignes. » Dunn sortit un morceau de papier du tiroir.

Il était tamponné avec les tampons du gouvernement municipal et du département de police. Le contenu était le suivant : « Septième Unité, Département des Opérations Spéciales, Police du Comté d’Awwa, Royaume de Loen. »

« Les quatre premières unités sont la police régulière responsable de la sécurité générale, comme l’Unité de Protection des VIP et l’Unité de Protection des Installations Clés. Et à partir de la cinquième unité, ce sont celles qui s’occupent des incidents surnaturels dans chaque ville. Notre unité est responsable des incidents liés aux fidèles de la Déesse de la Nuit Éternelle à Tingen. S’il y a différents types de fidèles, nous divisons alors la zone en conséquence ; nous sommes principalement en charge des endroits comme le nord, l’ouest et la région de l’Indus d’Or. »

Dunn présenta brièvement, « L’Unité Six de l’équipe des Punisseurs Mandatés sous l’Église du Seigneur des Tempêtes est responsable de la région du port, de l’est et du sud. La zone universitaire et les banlieues relèvent de l’Unité Cinq, qui est l’équipe de l’Esprit de Machinerie à Tingen. »

« D’accord. » Klein n’avait pas de questions à ce sujet. Il se mit alors à rire. « Que se passe-t-il si quelqu’un vient vraiment ici à cause de l’enseigne ‘Société de Sécurité Épine Noire’ et demande nos services ? »

« Nous prendrons ces demandes ; pourquoi ne le ferions-nous pas ? Tant que cela n’affecte pas nos opérations quotidiennes, » dit Dunn lentement et avec humour. « Tous les bénéfices seraient considérés comme des primes supplémentaires, donc nos membres sont assez disposés à accepter ces emplois. De toute façon, le marché pour des affaires triviales et ennuyeuses comme retrouver des chiens et des chats a été monopolisé par des détectives privés. »

« Alors, combien de personnes y a-t-il dans cette équipe des Nighthawks ? » demanda Klein, puisqu’ils étaient sur ce sujet.

« Il n’y a pas beaucoup d’incidents surnaturels, donc il y a encore moins de Beyonders. Il n’y a que six membres formels des Nighthawks dans toute la ville de Tingen, y compris moi. Heh heh, quant au personnel civil, il y en a six, y compris toi. »

Klein hocha la tête, et finit par poser la question qui l’inquiétait le plus, « Alors, Capitaine, que voulez-vous dire par la perte de contrôle des Beyonders ? Pourquoi cela se produit-il ? »