Chapitre 575
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En voyant le gigantesque voilier noir, la première réaction de Klein fut la peur et la méfiance. Il soupçonnait que le demi-dieu, Roi des Cinq Mers Nast, était ici pour lui.

Mais il refusa rapidement cette hypothèse. En effet, à part l’utilisation de la carte de l’Empereur Noir dans le monde des esprits, il n’avait presque jamais fait apparaître la Carte de Blasphème dans le monde réel depuis qu’il était sorti en mer. Il n’y avait eu que deux ou trois fois où elles étaient apparues à cause d’un appel avant de retourner rapidement dans le monde des esprits.

Avec les capacités de filtrage du brouillard gris et les traits anti-divination et anti-prophétie de la Carte de Blasphème, il est impossible que Nast puisse me localiser ! Klein se calma alors qu’il se levait pour marcher vers la fenêtre. Avec Danitz, il regarda l’Empereur Noir qui défiait la logique des voiliers.

Le gigantesque navire s’approchait lentement dans les ombres massives alors que la scène sur le pont devenait de plus en plus claire. Les marins étaient soit en train de laver le pont, soit de se vanter à bord du navire. Aucun d’eux n’avait dégainé ses sabres ou ses pistolets. Il n’y avait aucun signe qu’ils prévoyaient de piller le navire.

Près de la cabine, il y avait une chaise en pierre marbrée de deux à trois mètres de haut. Dessus était assis un homme colossal comparable à un géant.

Avant qu’il puisse saisir l’apparence de Nast, Danitz ne put s’empêcher de baisser la tête alors que son corps devenait engourdi et tremblait, au point de se prosterner.

Klein ressentit également ce sentiment inexplicable de puissance et d’admiration.

Il ne résista pas de force pour garder la tête haute et continuer à regarder Nast. Cela avait de fortes chances d’attirer son attention, lui apportant des ennuis indésirables.

En tant que personne avec de nombreux secrets, il devait baisser la tête quand cela était nécessaire !

Klein détourna le regard alors qu’il admirait les tapis sur le pont.

Après une période de temps indéterminée, il vit la lumière du soleil illuminer à nouveau la zone alors que l’ombre disparaissait.

Il leva les yeux et ne pouvait plus voir le gigantesque voilier noir. Le vent et la mer étaient calmes, et le ciel était dégagé.

« Pourquoi serait-il soudainement ici ? N’était-il pas dit qu’il était encore à la Mer de Brouillard récemment ? » Danitz fronça les sourcils en murmurant dans la perplexité.

Cet Empereur Noir peut naviguer à travers le monde des esprits, donc il est tout à fait normal qu’il vienne de la Mer de Brouillard en quelques jours… C’est probablement aussi l’une des raisons pour lesquelles Nast est le plus grand des Quatre Rois… pensa Klein.

Il croyait que Nast avait été attiré par la carte de l’Empereur Noir, mais il était probable que Nast ne puisse déterminer qu’une zone vague.

Klein détourna son regard et se rasseya comme si de rien n’était.

La distance en ligne droite entre Bayam et Dilynius n’était pas grande, mais une route maritime suffisamment sûre était pleine de détours, si bien qu’il fallut au paquebot jusqu’au coucher du soleil avant d’atteindre le quai.

Après cela, Klein changea d’apparence et utilisa une fausse identité pour acheter deux billets anticipés et partir avant qu’il ne fasse nuit. Ils arrivèrent à Gargas à l’aube.

Danitz n’entra pas dans la ville et emmena plutôt Klein par un détour vers un port privé. Ils prirent ensuite un simple bateau de pêche et partirent en mer.

Après près de deux heures, Klein aperçut un voilier d’une dizaine de mètres de long. Il était propre et produisait un éclat doré sous la lumière du soleil qui s’y reflétait.

Comparé à des voiliers similaires, il semblait extrêmement spécial. Le long de l’axe central se trouvait le canon principal qui était orné de symboles et de motifs. Une lumière faible mais pure tourbillonnait autour.

« C’est le Canon de Purification. Il ne peut être utilisé que dix fois avant que six Prêtres de la Lumière ne soient nécessaires pour tenir un rituel. Ils prieront la divinité correspondante pour le remplir de spiritualité, » introduisit Danitz avec fierté.

Une version gigantesque d’un charme ? Après un certain temps, il perdra probablement automatiquement sa spiritualité… Soutenir le Vice-Amiral Iceberg est l’Église du Soleil Éternel Flamboyant ? Ou une qui peut former des Prêtres de la Lumière ? Klein resta stoïque alors qu’il murmurait intérieurement.

À l’époque où il avait vu pour la première fois le Golden Dream dans le rêve de Danitz, il n’était pas trop surpris par le canon principal. Après tout, les rêves n’avaient pas besoin de respecter la logique. Peut-être que Danitz avait vu un cuirassé et que son canon principal lui avait laissé une forte impression, le poussant à le reproduire dans son rêve.

À la grande surprise de Klein, le Golden Dream avait vraiment quelque chose qui nécessitait d’énormes connaissances en mysticisme – ce n’était pas quelque chose qu’une faction ordinaire pouvait produire.

Bientôt, le Golden Dream envoya un canot et se dirigea rapidement vers le bateau de pêche.

Danitz écarte les bras avant de les serrer fortement. Il sauta ensuite et atterrit dans le canot sans le faire tanguer.

Il siffla et frappa dans les mains avec le pirate qui était à la barre. Il retrouva l’ancienne sensation de régner sur l’océan.

Cependant, cette excitation ne dura pas longtemps car le canot derrière lui s’enfonça soudain un peu. Une personne de plus les avait rejoints.

… J’ai oublié ce fou… Danitz essuya son sourire et s’assit.

Klein observa les pirates et baissa son chapeau. Il s’assit calmement sans dire un mot.

Peu de temps après, il débarqua sur le pont du Golden Dream et vit le Vice-Amiral Iceberg Edwina Edwards debout en silence.

Cette amirale pirate était presque identique à son apparence lors de leur rencontre dans le rêve. Il n’y avait eu aucun changement dans ses cheveux ou son apparence ; elle portait maintenant un pantalon sombre avec une paire de bottes en cuir au lieu d’une robe. Elle avait également une allure vaillante qui ajoutait à sa sagesse et sa beauté.

Elle ressemble plus à une pirate cette fois qu’à une enseignante… Klein hocha doucement la tête et sourit poliment.

« Bonjour, Madame le Capitaine. »

« Bonjour, Monsieur Gehrman, » répondit Edwina avec un sourire.

Elle se retourna et marcha vers un endroit où des filets de pêche étaient accrochés pour sécher. Elle fit signe aux pirates de s’éloigner et de s’occuper de leur propre travail.

Des filets de pêche… Comme prévu d’un équipage de pirates qui ressemble plus à des chasseurs de trésors… C’est en préparation pour améliorer leurs repas ? Klein suivit en silence. Danitz trouva très naturellement quelques-uns de ses compagnons les plus familiers pour boire et se vanter.

Bien sûr, il ne baissa pas sa garde. De temps en temps, il jetait un coup d’œil, craignant que son capitaine ne finisse par échanger des coups avec Gehrman Sparrow. Il était prêt à faire rejoindre ses compagnons à la bagarre à tout moment.

Cette fois, Klein n’attendit pas qu’Edwina explique pourquoi elle l’avait invité. Après deux secondes de silence, il demanda : « Que sais-tu de Tracy ? »

Il avait l’intention de poser toutes ses questions avant d’écouter les motivations d’Edwina. Il voulait éviter de se sentir gêné de poser d’autres questions après avoir rejeté une demande à laquelle il ne pouvait pas consentir.

« Tracy ? » Les yeux d’Edwina tremblèrent un peu. « C’est une Démonesse, une Démonesse de l’Affliction de Séquence 5. »

Démonesse ? Klein faillit perdre son calme. Il avait l’impression que son destin semblait être lié aux démonesses. D’abord, c’était la sorcière Trissy, puis il y avait la démonesse du plaisir, Madame Sharon, ensuite la démonesse du plaisir Trissy Cheek, et une démonesse de haut rang dont il n’avait entendu que la voix. Maintenant, il y avait une autre démonesse de l’affliction, Tracy.

Edwina ne ressentait pas les bouleversements qu’il traversait et continua : « Elle est différente de la démonesse typique. Elle a ses propres idéaux et aspirations. C’est plutôt une anomalie dans le Secte des démonesses. Cependant, elle travaillerait toujours pour l’organisation en faisant des travaux tels que la traite des êtres humains ou autre chose. »

Différente de la démonesse typique ? Elle ne renonce pas à elle-même et choisit de donner du plaisir aux femmes ? Klein pensa soudain à Helene aux cheveux rouges.

Cependant, il ne pouvait pas en être certain car toutes les démonesses n’étaient pas le résultat d’un homme se transformant en femme. Il y avait de vraies femmes qui souhaitaient devenir une assassin.

Après avoir demandé des détails, Klein réfléchit et demanda : « Nous avons rencontré Nast et son Empereur des Ténèbres en venant ici.

« Au cours des derniers mois, des affaires vous concernant, Senor, Tracy et Nast se sont produites dans cette zone de la mer. C’est plutôt anormal. »

Quatre des Quatre Rois et Sept Amiral se sont impliqués dans la mer de Rorsted en peu de temps. Cela n’incluait même pas le membre récemment recruté du Tarot Club, l’Amiral des Étoiles Cattleya. En termes de probabilité, c’était en effet assez anormal.

Bien sûr, Klein avait quelques théories, mais il souhaitait voir si le Vice-Amiral Iceberg pouvait fournir un nouvel éclairage.

Edwina écouta sans dire un mot. Elle tira le bord d’un filet de pêche et le tint devant elle.

Elle sortit un stylo à plume, un poignard en laiton, des bouteilles métalliques et d’autres choses de ses poches et de la section intérieure de sa ceinture et les plaça sur le filet étalé.

Ils s’accrochèrent fermement sans bouger. Il ne semblait pas qu’il y aurait une interaction entre eux.

À ce moment-là, Edwina se pencha et ramassa une pierre utilisée pour maintenir le filet, et elle la plaça au milieu du filet ouvert.

Le filet s’enfonça immédiatement, provoquant une contraction des environs. Le stylo à plume, le poignard et les bouteilles tombèrent vers le centre et se rassemblèrent près de la pierre.

« C’est probablement quelque chose comme ça. Une existence inconnue est apparue dans le filet du destin et nous tire vers elle, » expliqua simplement Edwina.

C’est comme un véritable modèle de la loi de convergence pour les caractéristiques des Beyonders… pensa Klein en hochant la tête.

À cet égard, il était à la fois éclairé mais aussi perplexe. Il était éclairé parce que l’explication d’Edwina était presque la même que sa supposition, mais il était perplexe car cela ne pouvait pas être utilisé pour analyser les problèmes.

Le Roi des Cinq Mers Nast est apparu à cause de moi… Le Vice-Amiral Ailment Tracy peut également être à peine expliqué, puisque j’ai bien eu contact avec Trissy Cheek… Quant au Vice-Amiral Iceberg et à l’Amiral de Sang, je ne trouve pas de raison… Peut-être que c’est purement une coïncidence ? De plus, c’est le dernier qui a attiré le premier… Klein détourna son regard et demanda autre chose.

Puis, il dit : « Madame le Capitaine, y a-t-il une raison de m’avoir invité ici ? »

Edwina lui lança un regard profond et dit : « Votre identité indique que vous venez de Backlund. D’après ce que je sais, cette identité n’est pas assez authentique. Il n’y a pas de puissant chasseur de primes nommé Gehrman Sparrow de là-bas. »

La faction qui vous soutient est très puissante. De plus, elle a un réseau assez étendu à Backlund. Vous avez réussi à remarquer si rapidement un problème avec mon identité… Klein ne paniqua pas et sourit calmement.

« Tout le monde a des secrets. »

Edwina resta silencieuse pendant quelques secondes sans insister sur le sujet. Elle dit ensuite : « Peu de temps avant la mort de Kalvetua, vous lui avez sacrifié quelque chose. »

Klein tourna légèrement la tête et balaya du regard Danitz, qui buvait de la bière.

Tousse ! Tousse ! Alarmé, Danitz cracha de la bière sur lui-même.

Klein détourna son regard et ne nia ni n’admit cela en regardant le Vice-Amiral Iceberg Edwina.

Edwina continua sans changer d’expression : « Après la mort de Kalvetua, le ‘Dieu de la Mer’ continue de répondre à ses croyants. »