Chapitre 190
====================

Dans le manoir du Duc Negan, dans la salle de danse.

Déguisé en Baron Gramir, Qilangos tenait un verre de vin de raisin Aurmir rouge sang et se tenait tranquillement derrière la balustrade dans le couloir sinueux du deuxième étage. Il surplombait les gens sur la piste de danse et profitait de la vue sur les dames habillées avec glamour.

Cependant, il n’y avait pas de désir dans ses yeux ; ils étaient aussi calmes qu’un lac gelé. Du coin de l’œil, il jetait des coups d’œil furtifs au lustre suspendu et au Duc Negan à proximité qui regardait les belles silhouettes passer.

Le Duc portait un uniforme de marine bien repassé avec des rubans rouges attachés aux médailles sur ses épaules. Il préférait porter son uniforme militaire lors des occasions formelles, en souvenir de ses décennies de service illustre dans l’armée.

Cependant, il avait pris beaucoup de poids depuis. Ses yeux gris autrefois perçants étaient devenus troubles et remplis de désir. Cependant, il prenait bien soin de lui, car les rides aux coins de ses yeux, de ses lèvres et de son front étaient légères, et ses cheveux noirs étaient encore épais et luxuriants.

C’était Pallas Negan, l’actuel Duc Negan, le principal soutien du Parti conservateur, le frère du Premier ministre Aguesid, l’un des hommes les plus riches et les plus puissants du royaume de Loen.

En même temps, il était aussi la raison pour laquelle Qilangos s’était faufilé à Backlund !

La pensée d’assassiner une figure aussi importante me fait frémir d’excitation… Qilangos détourna son regard et ferma les yeux.

Il était prêt à accepter la mission car on lui avait offert un prix suffisamment attractif, et c’était aussi parce que Qilangos aimait l’aventure et prenait plaisir à relever des défis difficiles.

Si cet assassinat réussit, ma renommée se répandra à travers les continents Nord et Sud, me plaçant au-dessus des Quatre Rois. Et je recevrai une carte, une carte qui contient le mystère de Dieu que l’Empereur Roselle a créé ! Qilangos réprima son excitation et baissa la tête pour examiner sa main gauche.

La Faim Rampante était devenue transparente. Il était impossible de dire que le « Baron Gramir » portait un gant à l’œil nu ou par contact.

C’est un objet si magique… Si ce n’était pas pour cela, un Séquence 6 comme moi n’aurait pas atteint le rang d’Amiral Pirate… Des pensées traversèrent son esprit alors que des vagues de regret affluaient en lui.

Au cours de ses années en tant que pirate, il avait vu et interagi avec de nombreux Transcendants. Parmi eux se trouvaient des membres de l’Ordre d’Aurore qui aimaient l’aventure aux confins de la mer Sonia.

Ainsi, il savait que la Faim Rampante était encore assez différente d’un vrai Berger.

Tout d’abord, la vitesse de changement d’état était trop lente. Cela nécessitait au moins une seconde, mais un vrai Berger pouvait changer instantanément. Deuxièmement, l’âme contrôlée ne pouvait utiliser qu’une à trois capacités avant que la personne ne meure. Quant aux capacités qui pouvaient être utilisées et à leur puissance, tout dépendait de la chance. D’autre part, un vrai Berger pouvait décider des trois capacités. Ils n’avaient pas à parier comme s’ils étaient dans un casino. Enfin, la Faim Rampante ne pouvait avoir que cinq âmes en même temps, tandis qu’un vrai Berger pouvait en avoir sept.

Bien sûr, les deux avaient la même restriction, à savoir qu’ils ne pouvaient contrôler qu’une âme à la fois, et ils ne pouvaient utiliser que les pouvoirs de Transcendant correspondants de l’âme et leurs propres pouvoirs de Transcendant. S’ils voulaient remplacer l’une des âmes par une nouvelle âme, la procédure serait irréversible.

Qilangos avait traversé sept ou huit ans d’ajustements et avait finalement opté pour cinq âmes. Leurs capacités se complétaient et rendaient leur propriétaire très terrifiant.

À cause des ajustements constants et des expérimentations qu’il avait effectués au fil des ans, il y avait des rumeurs parmi les pirates qui affirmaient que l’Amiral de Réserve Ouragan était omnipotent.

Pendant la musique de danse ardente, Qilangos répétait dans son esprit les actions qu’il allait entreprendre par la suite. Il soupira de regret dans son cœur.

C’est dommage que je n’aie pas trouvé le Voyageur au cours des derniers jours. Sinon, je n’aurais pas à m’inquiéter de quoi que ce soit ce soir.

S’il avait capturé la femme qui était très probablement un Voyageur, Qilangos n’aurait pas hésité à nourrir l’une des cinq âmes qu’il élevait à la Faim Rampante.

Pour lui, la capacité d’un Voyageur serait inestimable !

Qilangos jeta un coup d’œil au grand lustre en cristal suspendu au plafond et décida de ne plus attendre.

L’âme qu’il contrôlait actuellement n’avait qu’une seule capacité, qui était de changer son apparence. Mais elle ne possédait aucun pouvoir pour lutter contre d’autres Transcendants. Cependant, la capacité de transformation était toujours très utile, et Qilangos n’avait pas été disposé à la remplacer par autre chose tout ce temps.

La bonne chose était que peu importe quelle âme il contrôlait, Qilangos pouvait utiliser ses pouvoirs de Transcendant bénis par le Vent en même temps.

Enfin, il agissait comme si son regard se fixait sur la silhouette courbée d’une femme noble avant de le balayer vers le Duc Negan et tous les gentlemen autour de lui.

Le Duc Negan est un fervent adepte du Seigneur des Tempêtes, et il est une figure clé de l’influence que l’Église du Seigneur des Tempêtes exerce sur la politique. Il doit y avoir un Transcendant de l’Église du Seigneur des Tempêtes à ses côtés qui le protège. Bien que la famille Negan ne soit pas une ancienne famille millénaire, il est l’un des hommes les plus riches et puissants du royaume. Il a certainement cherché des formules de potions de Séquence en secret ou engagé des Transcendants… Les pensées de Qilangos affluèrent. Il élimina mentalement les gentlemen qui étaient des nobles et des officiers avant de fixer son regard sur l’homme qui se tenait constamment à côté du Duc Negan.

L’homme avait les cheveux bruns, les yeux bleus, et portait un smoking noir. Il était presque sans expression tout en restant vigilant de son environnement en permanence.

Qilangos hocha la tête de manière indiscernable et poussa légèrement sa main droite en avant.

Whoosh !

Une rafale de vent soudaine balaya la zone au-dessus de la piste de danse, éteignant les bougies du lustre.

Au moment entre la lumière et l’obscurité, alors que l’attention de tout le monde était détournée, quelques lames de vent tranchèrent au même endroit sur une chaîne métallique soutenant le lustre en cristal déguisé parmi les rafales de vent.

Creak !

Avec un bruit de fracas aigu, le grand lustre en cristal tomba droit sur la piste de danse. Il fit un bruit assourdissant, et les gens crièrent de surprise. Des éclats de débris volèrent, coupant des invités et les laissant crier de douleur et de peur.

La salle assombrie était soudain pleine d’opportunités. Le gant de Qilangos se mit à se tortiller et à changer, se condensant en une surface dorée.

Son expression était imposante et ses yeux percevaient l’obscurité alors qu’il fixait son regard sur l’homme à côté du Duc Negan.

Soudain, les yeux de Qilangos brillèrent comme des éclairs.

Le Transcendant chargé de protéger le Duc Negan poussa soudain un cri tragique et tomba au sol en se tenant la tête. Il se roula par terre et lutta.

Avec un swoosh, la silhouette de Qilangos traversa l’obscurité et se précipita vers le Duc Negan.

Cependant, dans les profondeurs de ses yeux, il reflétait sa cible qui ne montrait aucun signe de panique. C’était d’une confiance absolue.

La silhouette dodue du duc Negan se tenait droite à l’endroit et observait l’assassin qui arrivait comme s’il le regardait de haut.

Il leva sa main droite et poussa en avant. Il murmura en ancien Hermes : « Emprisonner ! »

Dans le silence, Qilangos s’arrêta soudainement. Il fut soudainement entouré d’un mur transparent, quelque chose qui l’enveloppait comme un liquide collant.

Cela le faisait ressembler à un insecte dans de l’ambre, ou à un prisonnier en prison.

Le chef des nobles du Parti conservateur, le duc héréditaire Pallas Negan, était un Beyonder lui-même – un Beyonder très puissant !

Le duc Negan parla à nouveau d’une voix basse et agita sa main droite.

« Floguer ! »

Pa ! Pa !

Qilangos semblait être fouetté par un fouet sans forme. Ses vêtements se déchirèrent sous les coups, tandis que sa peau était lacérée, révélant des os blancs.

Puis, le duc Negan se pencha en avant et ferma son poing droit. Il déclara d’un ton imposant : « Mort ! »

Pa ! Son bras agita alors que tout son corps s’écrasait sur la tête de Qilangos avec de nombreuses images résiduelles. Son poing avait frappé la tête de sa cible de manière inévitable.

Kacha ! La tête de Qilangos se brisa, mais les environs se brisèrent également. Le duc Negan resta debout à son endroit d’origine. Ce n’était qu’un rêve.

On ne savait pas quand l’amiral pirate avait déjà changé son pouvoir et était entré dans l’état de cauchemar.

Contrairement à un cauchemar ordinaire, il pouvait encore bouger son corps après avoir entraîné les gens dans un rêve !

Qilangos apparut furtivement derrière le duc Negan, et son regard froid se fixa sur le duc.

Enveloppé de vents tourbillonnants à grande vitesse, son poing droit se planta dans le gilet de la cible comme une lame aiguisée.

Whoosh !

Au milieu du hurlement du vent, le poing droit de Qilangos traversa le corps du duc Negan et son cœur. Mais la silhouette du duc Negan devint rapidement transparente, tout comme une âme qui était convoquée.

Après que la silhouette presque informe se soit dissipée, le duc Negan apparut devant la porte-fenêtre française de l’autre côté du couloir sinueux. Il arborait un sourire scrutateur.

Un autre Beyonder… Ils se sont préparés à l’avance ? Pour me tendre une embuscade ?

Comment est-ce possible ?!

Bien que Qilangos ne veuille pas accepter ce fait, il le géra calmement.

Le gant sur sa main gauche se mit à se tortiller et prit la forme d’écailles dorées sombres. Ses iris devinrent pâles et devinrent verticaux.

Puis, une onde sans forme balaya de toutes les directions. Mesdames et messieurs furent plongés dans un état de peur incontrôlable en même temps. Ils quittèrent leurs cachettes et coururent sans but. La scène devint chaotique.

Les Beyonders n’osaient pas agir imprudemment car ils craignaient de blesser leurs proches et amis.

Profitant de l’occasion, Qilangos courut rapidement alors que des ouragans tourbillonnaient autour de lui. Il brisa une des portes de la salle de repos avant de briser une fenêtre en saillie.

Au milieu du bruit de la destruction, il sauta à l’extérieur et vola à une certaine distance de la maison du duc Negan avec l’aide du vent.

Au moment où il atterrit, Qilangos se dirigea immédiatement vers une forêt devant lui. C’était un jardin municipal – une route d’évasion qu’il avait repérée il y a quelque temps.

Une fois qu’il aurait semé ses poursuivants, il pourrait changer d’apparence et se fondre dans la population massive de Backlund de plus de cinq millions de personnes.

C’était aussi la raison pour laquelle il osait accepter une mission aussi difficile !

Après un moment, un vent fort souffla vers la maison du duc Negan. Le cardinal de l’Église du Seigneur des Tempêtes, l’archevêque de Backlund, le chanteur de sorts de Dieu, Ace Snake, apporta quelques punisseurs mandatés et vola vers le manoir.

Il ne pouvait pas informer les autres Beyonders à temps.

Alger était l’un des membres arrivés avec l’archevêque Ace. Cependant, il était de mauvaise humeur car il avait vu les fenêtres brisées et les autres Beyonders sortir du manoir.

Cela signifiait que le contre-amiral ouragan Qilangos s’était échappé.