Chapitre 1327
====================

En ce qui concerne la ville de marionnettes, Klein réfléchissait depuis longtemps à la manière de la construire. Il avait déjà élaboré trois plans :

S’il éliminait toute interférence des facteurs externes, son meilleur choix serait quelque part dans un certain pays du Continent Nord. Il permettrait à sa ville de marionnettes de se lever du jour au lendemain. De plus, il la relierait aux villes environnantes par des chemins de fer, des rivières et des routes.

De cette manière, la ville de marionnettes aurait un grand nombre d’étrangers arrivant quotidiennement, ce qui créerait une interaction très forte avec les zones environnantes. D’une part, une ville sans ville à proximité achèterait certainement des grains, du sel, des tissus, des minerais, du sucre et d’autres nécessités quotidiennes. D’autre part, elle produirait également ses propres produits, qui pourraient être vendus aux villes, villages et hameaux voisins. Dans une telle situation, les commerçants, les travailleurs, les touristes et d’autres groupes iraient et viendraient fréquemment. En même temps, ils interagiraient davantage avec les résidents de la ville de marionnettes.

Sous l’influence de toutes sortes d’interactions entre les parties, il ne faudrait pas longtemps avant que la ville de marionnettes puisse produire une région correspondante dans le monde spirituel. Une fois que la vie des résidents deviendrait plus détaillée et réelle, Klein pourrait consommer la potion pour avancer au Séquence 1 Accompagnateur des Mystères.

Cela prendrait moins de trois mois.

Mais le problème était que cette approche ne pouvait pas rester confidentielle.

À l’ère actuelle, avoir une ville qui surgit soudainement était quelque chose qui ne pouvait pas être caché aux gens. Bientôt, il y aurait des fonctionnaires, la police et des journalistes venant enquêter. Et après cela, les interactions entre les parties feraient également que de plus en plus de personnes connaîtraient et comprendraient la ville. C’était un problème qui ne pouvait pas être résolu par des illusions à moins que la ville de marionnettes n’interagisse pas avec les villes, villages et hameaux environnants et ait des interactions relativement mineures. Cependant, cela ne répondrait pas aux exigences du rituel.

Lorsque la nouvelle de la ville de marionnettes se répandrait, Klein serait sans aucun doute ciblé par Zaratul, le véritable corps d’Amon, et ses autres ennemis. Quand le moment viendrait, la destruction causée par d’autres serait certainement plus facile que de la protéger. Il ne pourrait que déplacer sa ville de marionnettes ailleurs. Cela ferait que les interactions générées dans les premières étapes seraient vaines, tout comme ce que le Loup Démons Noirs avait vécu.

Par conséquent, Klein n’avait énuméré qu’un tel plan, donc il ne le choisirait essentiellement pas. À moins qu’un certain Visionnaire ne soit prêt à fournir de l’aide, faisant en sorte que tous les êtres vivants des Continents Nord et Sud croient naturellement qu’il y avait effectivement une ville là-bas, une qui n’était pas apparue soudainement.

Considérant l’influence de divers facteurs externes et ses pouvoirs de Beyonder, le meilleur choix de Klein était d’établir la ville sur une île inhabitée qui déviait de la route maritime sécurisée et était suffisamment bien cachée. Il utiliserait ensuite le Château de Sefirah pour lui donner des propriétés anti-divination et anti-prophétie.

En même temps, Klein utiliserait le « rideau » pour « greffer » certaines routes, rivières et chemins de fer à quelque part en dehors de la ville de marionnettes, en faisant un arrêt pour des groupes aléatoires de personnes lors de leurs voyages.

Cela ne pouvait pas rester complètement confidentiel, mais une fois que le « phénomène étrange » se répandrait et attirerait l’attention de Zaratul et d’Amon, Klein pourrait facilement retirer le « greffage » original de manière aléatoire et changer « l’entrée ».

Sous une telle stratégie, le mouvement était limité à l’entrée, pas à la ville de marionnettes elle-même. Les effets des diverses interactions dans le monde spirituel pouvaient être préservés sans être interrompus. Le rituel pouvait se dérouler régulièrement comme prévu.

Bien sûr, il y avait un gros problème avec ce plan. C’était que l’interaction serait limitée et ne pourrait pas influencer les affaires à un niveau quotidien dans tous ses aspects. De plus, la fréquence et l’intensité de l’interaction ne seraient pas trop élevées.

S’il choisissait ce plan, cela signifiait que Klein devait passer plus de six mois ou même un an sur le rituel.

S’il voulait être en sécurité, forçant le destin de chaque marionnette à avoir un début et une fin, le rituel prendrait au moins cinquante ans. Cependant, il y avait aussi un moyen de contourner les limitations : une fois que le reste des exigences du rituel serait rempli, il pourrait provoquer une chute de météorite, un tremblement de terre ou une éruption volcanique sur la ville, causant la fin de tous les destins des marionnettes dans le monde réel. C’était quelque chose qui se produisait dans la vie réelle et était plutôt raisonnable.

Dans cette proposition radicale et conservatrice, Klein avait une autre solution.

C’était de reproduire une ville et de faire correspondre la marionnette aux résidents de la ville et d’être cartographiée un à un. Pour les Invocateurs de Miracle malveillants, ils pouvaient anéantir la ville d’origine et utiliser leurs marionnettes pour remplacer ses habitants. Ceux qui avaient un bon cœur cacheraient la ville et garantiraient un approvisionnement en biens. La raison pour laquelle on ne convertissait pas la ville cible en marionnettes était qu’elle avait déjà une région correspondante dans le monde spirituel. Sans être une nouvelle née, elle ne répondait pas aux exigences du rituel.

Avec le « rideau » formé par la caractéristique de Beyonder de l’Accompagnateur des Mystères, Klein pouvait faire un meilleur choix : « greffer » une ville à un stade particulier à sa ville de marionnettes.

Cela signifiait que sa ville de marionnettes était devenue le côté obscur de la ville. Pendant la période correspondante, les étrangers rencontreraient des marionnettes et non de vraies personnes. Une fois cette période écoulée, ils quitteraient la ville de marionnettes et retournaient dans le monde réel pour traiter avec de vraies personnes.

Au cours du processus, Klein enverrait ses marionnettes agir en tant qu’étrangers et maintenir des interactions avec la personne réelle correspondante, permettant aux véritables étrangers de retourner dans le monde réel sans aucune lacune.

En d’autres termes, il y avait deux vies différentes se déroulant dans la même ville en même temps, mais personne ne pouvait le remarquer. Parfois, certaines personnes penseraient que certains détails n’étaient pas corrects, mais trouveraient cela inexplicable et pourraient simplement l’ignorer.

Cela correspondait plutôt à la caractéristique d’un Accompagnateur des Mystères, et cela avait un certain niveau de dissimulation.

Bien sûr, ce plan avait aussi son problème. C’était de simuler le destin d’une marionnette à un niveau très élevé – presque aussi similaire à celui d’un humain. Sans sa propre indépendance, cela ferait échouer les effets du rituel.

Klein tapa du doigt le bord de la longue table marbrée et était dans un dilemme entre le deuxième et le troisième plan.

Après quelques minutes, il fit ce que son cœur désirait – la lâcheté – et choisit le deuxième plan. Il préférait passer plus de temps que d’affecter les destins des innocents.

À l’époque, Zaratul et Antigonus avaient probablement choisi le troisième plan… Klein soupira et se prépara à retourner dans le monde réel.

À ce moment-là, il regarda le tas de déchets et se demanda s’il devait envoyer une révélation pour changer les descriptions dans la Sainte Bible de la Ville d’Argent.

Pour une divinité, la Sainte Bible n’était rien de trop important. Son meilleur usage était sa commodité pour répandre ses enseignements et augmenter le nombre d’ancres.

Klein en était venu à une conclusion depuis longtemps à partir de La Révélation de l’Éternité, Le Livre des Tempêtes, et le contenu des différentes Bibles Saintes des Églises orthodoxes.

La plupart du contenu élevait la divinité orthodoxe, faisant des affirmations aléatoires de grandeur et exprimant miséricorde et pitié.

Dans les temps anciens, l’impression que les croyants avaient des divinités aurait effectivement eu un impact négatif sur celles-ci. Mais maintenant, avec l’utilisation de symboles au lieu de statues, ce problème latent n’existait plus. Du moins, la Déesse de l’Éternité, le Seigneur des Tempêtes, et d’autres divinités déclaraient ouvertement qu’elles étaient des parties du corps original du Créateur. Elles n’étaient pas inquiètes que cela n’aggrave l’éveil du Plus Ancien.

En d’autres termes, s’il y avait vraiment un problème avec cet aspect, Klein croyait que la Déesse de l’Éternité aurait définitivement changé la description correspondante. « Elle » aurait changé la description d’être l’un des yeux du Créateur en un enfant engendré par « Lui. » Cela jouissait également d’un statut très élevé.

En même temps, la reconnaissance par les croyants de certaines affaires n’aurait eu aucun fardeau sur les divinités elles-mêmes dans un sens mystique. Sinon, Amon aurait secrètement aidé Klein, ou plutôt, préparé un groupe de croyants pour l’ancienne Château de Sefirah afin de les inciter à former la croyance que l’Ange du Temps était la manifestation du Seigneur des Mystères. Avec l’aide d’une réponse instinctive qui répondait aux exigences, « Il » pourrait établir suffisamment de connexions avec le Château de Sefirah et ouvrir une « porte dérobée. »

Pour une divinité, la Bible Sainte n’avait que deux composants importants en dehors de la propagation de la foi :

Premièrement, c’était une description de l’autorité et du nom honorifique des divinités elles-mêmes. S’il y avait des erreurs, cela conduirait les prières des croyants à pointer vers une cible inconnue. Non seulement cela serait dangereux pour les croyants, mais cela ferait également perdre aux divinités leurs ancres. Deuxièmement, toute description impliquant les autres Églises attirerait facilement des conflits.

Quant aux anges et aux saints, les divinités ne leur prêtaient en réalité pas trop attention. Ceux qui s’en souciaient étaient les anges et les saints eux-mêmes car ils avaient besoin d’obtenir un certain niveau d’ancres à travers cela.

Par conséquent, les descriptions des anges et des saints dans les Bibles Saintes étaient suffisamment détaillées. Ils avaient des noms d’autorité et honorifiques, facilitant le choix et l’immersion de différents croyants. De plus, cela n’était pas suffisant pour former une ancre stable, car cela était sous la foi d’une divinité.

Pour résoudre ce problème, les Églises orthodoxes définiraient certaines cathédrales à différents anges gardiens et saints gardiens et les différencieraient clairement.

En raison de cette connaissance, Klein ne prêta pas beaucoup d’attention à la Bible Sainte. Après avoir terminé de lire la description de son autorité et de son nom honorifique, il s’arrêta par embarras. Il utilisa seulement la divination pour confirmer que le contenu ne provoquerait pas de conflit avec les Églises orthodoxes.

Après quelques réflexions, il abandonna l’idée d’envoyer directement la révélation pour changer la Bible Sainte et décida d’utiliser une méthode plus douce.

Lors de l’échange du Club de Tarot, il pourrait utiliser Le Monde Gehrman Sparrow pour guider Le Soleil à ajuster sa compréhension de la situation, transformant les parties impliquant l’Ange du Temps en Pallez Zoroast, permettant au contenu correspondant d’être corrigé sans susciter de soupçons dans la Ville d’Argent.

Bayam, Verdu Abraham avait acquis pas mal de connaissances mystiques dans quelques cercles de Transcendants.

Il alluma la lampe murale à gaz et lut attentivement dans la nuit.

Vers la fin, il lut soudainement une nouvelle qu’il n’avait jamais comprise auparavant :

Le port de Bansy est un lieu rempli de pouvoirs mystiques. Sa connexion avec le monde des esprits et le monde astral est au-delà de l’imagination… Même avec l’Église des Tempêtes détruisant directement le port, elle ne peut toujours pas éliminer complètement l’anomalie de son existence…

De nombreux chercheurs en mysticisme achètent des objets liés à Bansy à un prix élevé…

Bansy… Verdu murmura silencieusement, ayant soudain un vif intérêt pour le port.

Il commença à envisager s’il devait acheter certains objets de Bansy et les étudier en profondeur. Après tout, le monde des esprits était lié à « la Téléportation. » Le monde astral et le cosmos impliquaient « l’Errance, » et pourraient impliquer la méthode d’évasion de M. Door Bethel Abraham.

Peut-être, si j’en ai l’occasion, je pourrais aller à Bansy pour jeter un œil… Verdu hocha la tête imperceptiblement.