Chapitre 1302
====================

Bernadette tomba silencieuse pendant deux secondes avant de répondre par l’intermédiaire du Serviteur Invisible :

« Oncle Edwards, pourquoi es-tu ici ? »

Elle utilisa la façon dont elle s’adressait à lui quand elle était jeune pour réduire les chances d’un accident.

Sa voix résonnait dans l’air environnant avec le Serviteur Invisible comme conduit. Elle était sèche, terne et complètement différente de la normale.

Le visage d’Edwards était pâle. C’était comme s’il venait de sortir de sa tombe sans aucune chaleur.

« Je ne sais pas non plus.

« Quand je me suis réveillé, j’ai découvert que j’étais revenu sur cette île.

« Cela pourrait être mon destin. Un destin de garder Sa Majesté. »

Il marqua une pause à chaque mot qu’il prononçait, mais il ne donnait pas l’impression d’être à bout de souffle. On aurait dit qu’il n’avait pas parlé depuis longtemps, au point que sa gorge était « rouillée ». Il n’était pas habitué à parler.

Sans attendre d’autres questions de Bernadette, le chevalier, célèbre à travers le continent il y a plus de cent ans, ajouta d’un ton plat : « Le mausolée de Sa Majesté est à proximité.

« J’ai gardé cet endroit, attendant que ‘Lui’ ressuscite.

« Mais après tant d’années, le mausolée n’a jamais changé.

« Il n’y a eu aucun signe de résurrection. »

Bernadette fit regarder le serviteur invisible autour d’elle et dit : « Cette cabane en rondins est où tu vis ? »

La peau exposée d’Edwards était légèrement ridée. Cela correspondait aux taches de vieillesse qu’il avait à l’origine. Sa voix était basse et rauque en répondant : « C’est exact.

« J’ai utilisé les arbres environnants pour fabriquer des matériaux pour construire cette cabane. »

Le Serviteur Invisible de Bernadette regarda dans la direction d’où elle était venue.

« Oncle William et les autres ne sont pas avec toi ? »

Les yeux froids et en bois d’Edwards se déplacèrent.

« Ils ont depuis longtemps été corrompus et sont morts.

« Bien qu’ils soient revenus à la vie, ils ressemblent plus à des monstres. Ils ne sont plus eux-mêmes.

« Votre Altesse, vous devez vous méfier d’eux et les éviter.

« Ne faites confiance à personne d’autre qu’à Benjamin et moi. »

Bernadette tomba silencieuse pendant un moment avant de demander par l’intermédiaire du Serviteur Invisible :

« Où est le mausolée de mon père ? Je veux y jeter un œil. »

Le cou d’Edwards, quelque peu raide, bougea.

« D’accord. »

Il fit ensuite un pas vers la cabane et sortit une hache noire rouillée.

« Je vais t’y conduire, » dit Edwards en regardant le Serviteur Invisible qui ne pouvait normalement pas être vu.

Au cours de ce processus, son expression était rigide et presque inchangée.

« D’accord. » Le long de la périphérie de la forêt, Bernadette répondit en utilisant le Serviteur Invisible pour faire résonner sa voix rauque dans les environs.

Edwards mesurait presque 1,9 mètre et avait l’air plutôt mince. Il portait sa hache et marcha derrière la cabane en rondins avant de dire d’un ton plat : « C’est très proche.

« Fais attention en chemin. »

Bernadette contrôla immédiatement le Serviteur Invisible et le fit suivre Edwards, habillé de façon luxueuse.

En traversant la forêt l’un après l’autre, Bernadette fit soudainement demander au Serviteur Invisible : « Oncle Edwards, qu’adorais-tu dans l’espace vide d’avant ? »

Edwards ne tourna pas la tête tout en maintenant le même rythme.

« Sa Majesté. »

À au moins deux kilomètres derrière lui et le Serviteur Invisible, Bernadette haussait immédiatement les sourcils. Elle mit presque trois secondes à contrôler ses émotions.

À travers le Serviteur Invisible, elle continua à demander sans aucune émotion : « Oncle William et les autres l’adorent ? »

Edwards marqua une pause, mais il garda le dos tourné au Serviteur Invisible et aux Yeux de la Mystère qui espionnaient.

« Non. »

Il ralentit comme s’il réfléchissait à une réponse.

« Je ne sais pas ce qu’ils adorent… »

Les yeux de Bernadette se plissèrent légèrement comme si elle pouvait voir des changements dans la rivière du destin.

Elle ne posa plus de questions et fit suivre silencieusement Edwards par le Serviteur Invisible. Au milieu des arbres vert foncé et des buissons noirs et acérés, ils se dirigeaient vers le sommet de l’île.

En seulement quatre ou cinq minutes, les arbres devant eux disparurent.

Ce n’était pas un processus qui passait de dense à clairsemé jusqu’à ce qu’il n’y ait plus rien. Au lieu de cela, les arbres majestueux disparurent soudainement après une ligne de frontière imaginaire.

Au-delà de la ligne invisible se trouvait une montagne de plusieurs centaines de mètres de haut. Elle était couverte d’arbres vert foncé presque noirs. De loin, on aurait dit qu’elle était presque une avec la forêt, pratiquement inséparable.

Cependant, le côté de la montagne faisant face à Edward et Bernadette était principalement dépourvu de végétation – la moitié de la montagne avait été excavée.

Au milieu de la montagne, un mausolée noir comme du charbon se tenait là avec une apparence majestueuse.

La plupart en faisait partie de la chaîne de montagnes. Une petite partie avait des signes de constructions et de polissages faits par l’homme. Cela expliquait vraiment ce que signifiait être un « mausolée de montagne ».

Ainsi, le mausolée ne ressemblait pas à la pyramide commune. Au lieu de cela, il ressemblait plus à une montagne imposante. Il n’était pas exactement symétrique, mais il était définitivement majestueux.

Peut-être que le mausolée lui-même avait influencé son environnement, ou peut-être qu’Edwards avait nettoyé la zone, sa surface était dépourvue de mauvaises herbes, ni recouverte de vignes couramment vues sur d’autres montagnes.

Cela permit à Bernadette de voir les divers textes et symboles gravés sur le mausolée à travers les Yeux de la Mystère qui espionnaient. Elle vit la lourde porte en pierre de trente mètres de haut qui semblait être préparée pour des géants.

Bernadette n’était pas étrangère à ces mots et symboles. Elle ne mit pas beaucoup de temps à les reconnaître comme étant soit le « Code Civil » créé par son père, les nouvelles tendances sociales qu’il avait établies, ou même quelques croquis de conception de certaines inventions.

Juste au moment où Bernadette examinait attentivement, Klein, qui se trouvait au-dessus du brouillard gris, était complètement certain qu’il s’agissait du dernier mausolée laissé par l’Empereur Roselle.

C’était similaire au mausolée qu’il avait vu dans les ruines de Tudor. Il avait la majesté et les traits de « distorsion » de l’Empereur Noir.

Après avoir quitté la forêt primitive et passé la frontière invisible, ils arrivèrent près du mausolée. Edwards s’arrêta.

Il tourna à moitié son corps et visa son visage pâle et ses yeux froids vers le Serviteur Invisible. Il dit sans aucun changement dans sa voix : « N’entre pas. »

« Cela interrompra la résurrection… »

Bernadette fronça légèrement les sourcils et réfléchit pendant deux secondes avant d’utiliser les Yeux de la Mystère pour se focaliser sur le mausolée.

Puis, ses yeux bleus ressemblant à la mer devinrent extrêmement profonds, comme la surface de la mer avant une tempête.

Dans de telles circonstances, ses yeux perdirent clairement leur mise au point alors que sa vision devenait floue.

Elle était en train de percer les secrets de la Rivière du Destin et de faire une prophétie sur ce qui se passerait ensuite.

Klein tapa sur la longue table marbrée et augmenta la probabilité de son succès. Il se prépara ensuite à résister à la corruption du cosmos.

Bien sûr, ce dernier n’était pas nécessaire, car Bernadette avait un Artefact Sceau de Grade 0 qu’elle pouvait contrôler.

Bernadette leva sa main droite la seconde suivante.

Sa peau devint instantanément blanche comme la neige. Ses lèvres devinrent rouges comme le sang, et ses cheveux étaient noirs comme l’ébène.

Un miroir ancien et illusoire est apparu dans ses mains.

C’était le Blanche-Neige de sa magie de conte de fées. Bernadette l’avait utilisé pour améliorer le taux de réussite et la précision de sa « prophétie ».

Silencieusement, elle « vit » une scène :

Le majestueux et solennel mausolée sombre trembla visiblement alors que la grande porte en pierre s’ouvrait.

Puis, un énorme bras noir s’étendit de la porte en pierre.

Le style de ce bras était proche de celui des arbres sur l’île. De par sa couleur et son état, il ressemblait davantage à une partie d’une ombre. Cependant, ce n’était pas une fine couche, mais était plutôt rempli de chair et de sang. Cela avait l’air extrêmement étrange.

Il se soutenait sur ses coudes et avançait avec beaucoup de difficulté, comme s’il voulait tirer de plus grandes et plus terrifiantes parties de l’intérieur.

Boom !

Toute l’île commença à trembler.

Boom !

Les Yeux de Mystère Prying transparents se brisèrent soudainement.

Les yeux de Bernadette se fermèrent immédiatement, comme si elle avait vu une lumière aveuglante ou rencontré des dommages insupportables.

Du sang coulait des coins de ses yeux alors que la couleur de son visage s’effaçait considérablement.

Sur son corps, une paire d’ailes illusoires et sacrées se déploya, descendant sur elle avec ses plumes blanches et pures pour neutraliser la corruption invisible.

En effet, elle a la capacité de résister. L’Empereur a certainement laissé un énorme héritage pour elle… Heh heh, avant que j’enseigne une leçon à Madame Hermit, elle aimait utiliser l’Œil de Mystère Prying pour examiner les gens et les objets autour d’elle. Cela a certainement quelque chose à voir avec son éducation… En bref, c’est de la faute de Roselle ! Klein poussa un soupir de soulagement en ne pouvant s’empêcher de critiquer l’Empereur.

Puis, son esprit s’emballa alors qu’il analysait la scène que Bernadette avait prophétisée :

Une créature terrifiante sort du mausolée après l’ouverture de la porte en pierre.

Cela pourrait être le Roselle ressuscité, ou peut-être un symbole d’une sorte de désastre. Par exemple, une divinité extérieure particulière qui avait autrefois corrompu cette île, ou la Lune Primordiale qui avait secrètement corrompu Roselle…

Oui, même si c’est Roselle, il ne prendrait certainement pas la forme d’un humain. Il est encore plus proche de celle d’une créature mythique, d’une divinité… De plus, je ne peux pas être sûr si la créature terrifiante est rationnelle ou si elle peut communiquer…

Il y a un autre problème important. La porte en pierre a-t-elle été ouverte par Bernadette ou quelqu’un d’autre ? Ou la créature terrifiante dans le mausolée l’a-t-elle fait elle-même ? Si c’est le cas, les choses pourraient se développer au stade de la prophétie même si nous ne faisons rien…

Une prophétie est vraiment remplie d’ambiguïté.

Klein conjura une pièce d’or et la fit tourner, réalisant une divination.

Les résultats de la divination onirique montrèrent que le mausolée était à la fois dangereux et sûr.

Comment dois-je interpréter cela ? Alors que Klein réfléchissait, il reporta son attention sur Bernadette.

Bernadette mit près d’une minute à se remettre et cessa d’avoir l’air si faible.

Cependant, elle était temporairement incapable d’interpréter la direction de la prophétie à partir de la scène qu’elle avait vue. Elle ne pouvait que confirmer que le problème était définitivement très compliqué.

En raison de la destruction des Yeux de Mystère Prying, elle ne pouvait pas les utiliser pour voir les divers secrets. Tout ce qu’elle pouvait faire était d’utiliser la perception du Serviteur Invisible pour observer la situation autour d’elle.

Elle réalisa qu’Edwards restait silencieux et immobile lorsqu’elle était incapable de contrôler le Serviteur Invisible, comme s’il n’avait rien remarqué d’anormal.

Après quelques réflexions, Bernadette dit à Edwards par l’intermédiaire du Serviteur Invisible : « Te souviens-tu encore des années que tu as passées à Lenburg ? »

Les yeux bleus indifférents d’Edwards bougèrent.

« Je me souviens. »

« Je pense… »

À ce moment-là, il sembla se rappeler quelque chose. Son expression se tordit comme s’il souffrait d’une douleur indescriptible.

Dans un tel état, ses yeux brillèrent soudain d’une lumière étrange.

« Je pense… Je pense que je suis déjà mort… »