Chapitre 369
====================

J’ai été reconnu !

Klein tomba instantanément dans l’incrédulité alors qu’il était sur le point d’entrer en mode combat.

Même s’il n’utilisait pas sa Vision Spirituelle, il pouvait dire d’après le ton et les mots d’Emlyn White qu’il ne mentait pas. Il était très confiant et certain.

Juste au moment où les sentiments tendus montaient en lui, Klein pensa soudain à quelque chose.

Pourquoi devrais-je m’inquiéter de cela ?

Puis, il répondit à sa propre question dans son esprit : Et alors si j’étais reconnu ? La situation actuelle est différente de ce qu’elle était il y a deux mois !

J’ai été déconcerté par l’incident avec l’Ambassadeur Bakerland devant les Beyonders officiels. J’étais en train de courir dans tous les sens, essayant de m’accrocher à chaque paille possible. Dans le processus, j’ai fini par entrer en contact avec des cercles de Beyonders, et même la possibilité que je devienne un Beyonder était tout à fait plausible. Par conséquent, même si mon identité de Beyonder était exposée, ils ne penseraient pas trop à cela et ne fouilleraient pas dans mon passé.

Et il est très probable que le Détective Isengard Stanton soit un Beyonder, et qu’il entretienne de bonnes relations avec la police et les organisations officielles de Beyonders. Il avait supposé que j’étais le même que lui et avait essayé de m’attirer doucement. À cet égard, je peux à peine être considéré comme un membre borderline des Beyonders officiels, et si quelque chose devait arriver, je ne serais pas nécessairement emprisonné.

Plus important encore, j’ai déjà ancré mon image actuelle si profondément que je n’ai pas à m’inquiéter des affiches de recherche. Si quelque chose tourne mal, alors je peux simplement abandonner le 15 Minsk Street et mon identité de Sherlock Moriarty !

Alors, qu’est-ce qu’il y a à craindre ?

Oui, avant de venir ici, j’avais également effectué une divination, et la révélation était qu’il n’y avait presque aucun danger.

Alors que ces pensées traversaient son esprit, les pupilles contractées de Klein, son expression légèrement choquée, et son état de combat ou de fuite s’apaisèrent, comme s’il discutait de la météo du jour avec Emlyn White.

Voyant son expression calme, Emlyn White haussait les sourcils, fit quelques pas sur le côté, et se glissa à ses côtés avant de s’asseoir lentement.

Le vampire regarda l’Évêque Utravsky, qui dirigeait les croyants dans le rite de la Sainte Communion, et il dit avec un ricanement : « Monsieur le Détective, n’avez-vous pas peur que j’aille au poste de police et que je crie à tue-tête que vous êtes un Beyonder ? »

De même, Klein regarda devant lui et dit sans tourner la tête : « J’irai avec vous et crierai à tue-tête qu’il y a un vampire ! »

Allez, faisons un résultat fratricide ! Pensez-vous que j’ai peur de vous !?

L’expression d’Emlyn White se figea, il leva son index droit et dit : « Sanguine, un noble Sanguine ! Compris ? »

Avant que Klein puisse parler, voyant que l’Évêque Utravsky était préoccupé par les rites de la Sainte Communion, Emlyn White éclata de rire et dit : « Quoi qu’il en soit, je vais enfin être libre.

« J’ai fait semblant de me soumettre et j’ai dit au vieil homme que j’étais prêt à me convertir à la foi en Mère Terre et que j’étais profondément repentant pour ce que j’avais fait. Bien que je n’aie aucune idée de ce qu’il fallait pour montrer de la repentance, ce n’est pas un problème de faire semblant.

« Ce vieil homme a en fait cru cela, et il était très heureux aussi. Il m’a laissé sortir sur le champ, et il m’a permis de devenir prêtre ici. Il m’a dit que tant que je mémorisais la Sainte Bible de l’Église de Mère Terre, il me permettrait de rentrer chez moi.

« Haha, ce vieux fou, qui n’est que muscle et est devenu idiot à cause de sa foi, est vraiment facile à duper ! »

Facile à duper ? Klein tourna la tête pour regarder le vampire, l’air satisfait, il regarda devant lui et dit : « Le Père Utravsky était autrefois un pirate, il a probablement tué bien plus de gens que le nombre de personnes que votre père a jamais sauvées. De plus, la plupart des pirates ne font pas confiance à leurs camarades d’équipage. La trahison et la tromperie sont courantes parmi eux. Pour être un pirate relativement réussi capable de vivre jusqu’à la fin, le Père Utravsky ne serait pas une personne facilement dupe, même s’il n’est pas une personne brillante. »

Emlyn White avait l’air incrédule alors qu’il souhaitait rétorquer. Klein frotta le haut de sa canne et ajouta tranquillement : « Le Père possède un puissant Artefact Sceau en sa possession ; il est connu sous le nom de Bougie de Terreur Mentale. Cela permet au porteur d’entrer dans les recoins les plus profonds de l’âme de la cible. Là, personne ne peut mentir.

« De plus, c’est seulement l’une de ses utilisations. Je ne sais pas s’il a d’autres capacités. »

Emlyn se figea progressivement, ses yeux perdant leur focus.

Après une dizaine de secondes, il murmura avec une expression pâle : « Quand j’ai dit que j’étais prêt à changer de foi, ce vieil homme est entré avec une lanterne. Il y avait une bougie dans la lanterne, et je n’ai pas bien pu la voir… »

Klein inclina la tête et jeta un regard compatissant à Emlyn White.

« Peut-être que le Père Utravsky l’a utilisé pour implanter une graine en vous, une graine qui vous fera progressivement et complètement croire en Mère Terre. »

Le coin de la bouche d’Emlyn se mit à trembler, révélant un sourire comparable à celui d’un zombie.

« Je ne ressens rien du tout. Cela ne devrait pas être comme vous l’avez dit.

« De plus, mes parents ne viennent-ils pas ? Ils peuvent blâmer le prêtre à travers des gens ordinaires, disant qu’il m’a retenu de force, le forçant à faire un choix entre souiller la réputation de l’Église de Mère Terre et me laisser partir.

« N’est-ce pas une excellente idée ? »

Klein garda son air de pitié, joignit les mains et les leva à son nez, agissant vraiment repentant.

« Si j’étais le Père Utravsky, je choisirais d’appeler la police et de leur faire déterminer la vérité.

« Dis-moi, qui pensez-vous va souffrir à la fin, l’évêque qui a le droit de prêcher ou un vampire ? »

« … Sanguine, Sanguine ! » Les muscles du visage d’Emlyn semblaient se contracter.

Il serra le poing et frappa le dos du banc devant lui.

« Je peux attendre. Une fois que j’aurai mémorisé la Sainte Bible, je demanderai au vieil homme de me laisser rentrer ! Il est une personne vraiment dévouée et ne rompra pas sa promesse ! »

Klein ne tourna pas la tête et dit avec un sourire : « Je suis allé au 48 Riverbay Avenue. Vos parents ont déjà déménagé. »

« Naturellement. Non seulement ils vont déménager, mais ils vont aussi aller quelque part dont je ne suis pas au courant, » répondit Emlyn White sans hésitation.

Klein ajouta d’un ton relativement détendu : « Ils ont déménagé à la hâte. Ils ont laissé beaucoup de choses derrière, comme les affaires dans votre chambre. »

L’expression d’Emlyn White devint soudainement extrêmement merveilleuse. Il ouvrit la bouche, se leva brusquement, se glissa past Klein, et se précipita vers l’Évêque Utravsky qui se tenait devant l’Émblème Sacré de la Vie.

« Père, Évêque, je veux rentrer chez moi, je veux rentrer chez moi, je veux rentrer chez moi ! » cria Emlyn.

Voyant qu’il y avait encore des croyants qui n’avaient pas encore terminé leur Sainte Communion, le Père Utravsky ne répondit pas. Il se contenta de donner au pitoyable vampire un regard calme.

Emlyn ferma rapidement la bouche et se tut.

Il fit les cent pas, ayant l’air extrêmement anxieux.

Souriant, Klein se leva, prit sa canne et son chapeau, et se promena dans l’allée jusqu’au banc avant de la cathédrale.

Lorsque la Sainte Communion fut terminée, il s’approcha du Père Utravsky et dit d’un air sérieux : « Monseigneur, je ne sais pas pourquoi vous retenez Emlyn ici, ni je ne veux le savoir. Je sais seulement une chose : ses parents m’ont confié la tâche de le ramener. »

Si ce prêtre géant accepte ma demande si facilement, je ne peux que prier pour ce vampire, Emlyn. Non—je suis sûr qu’il détestera les bougies à partir de ce jour. Il vaut mieux pleurer pour lui… pensa secrètement Klein.

Le Père Utravsky les regarda d’en haut et répondit doucement : « Emlyn peut rentrer chez lui à tout moment. »

« … »

Klein jeta un coup d’œil à Emlyn White, leva sa main droite et tapa sur sa poitrine.

Il voulait faire le signe de la lune cramoisie en tapant dans le sens des aiguilles d’une montre, mais finalement, il se força à dessiner le triangle du Saint Emblème.

Emlyn devint plutôt anxieux à cause du regard que Klein lui avait lancé. Sans un mot, il se précipita vers la porte de la cathédrale et sortit sans encombre.

Klein le suivit à un rythme modéré sans aucun signe d’anxiété.

Après avoir avancé comme s’il faisait un jogging, Emlyn ralentit soudainement et dit dans un état de confusion : « J’ai l’impression de commencer à manquer l’Église de la Moisson, le sentiment de mémoriser la Sainte Bible, et le Saint Emblème de la Vie. Je souhaite retourner nettoyer et ranger l’endroit. Cela ne prendra qu’une heure, une heure… »

Cette graine plantée est encore plus « vicieuse » que je ne l’avais imaginé. Peu importe où ce vampire va, il retournera à l’Église de la Moisson chaque jour et travaillera pendant une heure ? C’est en fait plutôt bien. Au moins, la graine qui a été plantée n’a pas changé la foi d’Emlyn. D’une certaine manière, il lui montre un certain respect, mais pourquoi ai-je utilisé le mot ‘respect’… Cette bougie s’appelle Bougie de Terreur Mentale, et on dit qu’elle vient d’un dragon. Le chemin du Spectateur est plutôt effrayant… Klein tapa sur sa canne et dit : « As-tu besoin que je te rappelle quelque chose ? »

« Pas besoin ! » L’expression d’Emlyn se déforma alors qu’il disait avec colère : « Je vais lutter contre ce sentiment ! Je vais déménager à Midseashire ou Feysac. Je ne crois pas que je souhaiterais encore revenir une fois que j’ai quitté Backlund ! »

Il grimaça et expira soudainement.

« Prenons la voiture de location pour retourner à Riverbay Avenue. »

« D’accord, » répondit Klein d’un ton désinvolte.

Après quelques pas, Emlyn arrêta une voiture de location.

Juste au moment où il s’apprêtait à monter dans la voiture, son dos se raidit pendant deux secondes. Puis, il dit si doucement que Klein pouvait à peine l’entendre : « Je n’ai pas d’argent sur moi. »

« J’en ai. » Klein sourit.

Emlyn cessa de parler et monta dans la voiture. Klein s’assit en face de lui, et alors que la voiture commençait à avancer, il demanda, comme s’il réfléchissait : « Ton père est médecin ? Un qui possède des compétences exceptionnelles en médicaments et en médecine ? »

Bien qu’il fût apathique, Emlyn leva le menton par habitude.

« C’est le don dont nous, les Sanguins, jouissons. Les meilleurs maîtres en potions viennent tous des Sanguins ! »

« Est-ce vrai… » Klein murmura pour lui-même ; ses pensées demeuraient un mystère.

Emlyn dit après un moment de silence : « Écris à ton ami et dis-lui que je suis revenu à Riverbay Avenue. Mes parents viendront me chercher. »

« D’accord, » répondit simplement Klein.

Après près de vingt minutes, la voiture s’arrêta à Riverbay Avenue devant l’Unité 48.

Après avoir payé le tarif, Klein sortit de la voiture et vit Emlyn White regarder vers la chambre, son expression devenant anormalement excitée.

Se maîtrisant, le vampire pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina profondément devant Klein.

« Quoi qu’il en soit, je dois te remercier. »

Klein révéla immédiatement un sourire.

« Pas besoin de me remercier.

« La récompense pour t’avoir trouvé et les frais de transport seront obtenus de tes parents.

« De plus, tu dois concocter un médicament avec des effets de Beyonder pour m’aider à traiter un patient.

« C’est la récompense que ta famille doit payer.