Chapitre 1052
====================

1052 3vl

Boum !

Des éclairs sont descendus du ciel, couvrant toute la zone illuminée par la gigantesque lune cramoisie avec une « forêt » argentée.

Des éclairs ont jailli et des auras destructrices ont balayé, ne laissant aucun endroit indemne.

Le gigantesque dragon grisâtre, qui avait encore une tête humaine, est réapparu. De minuscules éclairs parcouraient son corps écailleux. Il y avait aussi des fissures évidentes.

L’invisibilité psychologique de Hvin Rambis ne pouvait pas être maintenue sous un bombardement d’une telle ampleur. Après tout, ses interactions avec son environnement ne pouvaient pas être évitées. Tout ce qu’il pouvait faire était d’éliminer son sens de présence et de rester dans le point aveugle de l’attention de quelqu’un. Une fois que le niveau d’interaction devenait excessif, il n’avait pas les moyens d’éviter l’exposition.

Dès qu’il est apparu, la tempête d’éclairs s’est calmée de manière significative. Le corps de Gehrman Sparrow sur le toit s’est instantanément flou et a phasé dans l’existence en diagonale sous le dragon incomplet.

Juste après cela, le gant sur la main gauche de l’aventurier fou a fait saillie avec de fines particules noires qui étaient profondes et sombres.

Puis, il a ouvert la bouche et a dit d’une voix remplie de malveillance et de corruption dans la langue du Diable :

« Lent ! »

Hvin Rambis savait que son adversaire utilisait la Faim Rampante et connaissait le véritable niveau de l’objet. Il trouvait Gehrman Sparrow amusant et s’apprêtait à lever sa griffe gauche qui tenait un cylindre en métal bleu glacé, le frappant vers son ennemi en dessous de lui.

C’était un Artefact Sceau avec des origines inconnues appelé « Météore Pourrissant ». Hvin Rambis l’avait obtenu d’une existence particulière, et il savait seulement qu’une partie venait du cosmos.

Ce cylindre en métal bleu glacé pouvait tirer des balles spéciales vert foncé qui empoisonneraient instantanément quiconque touché par elles. Ils commenceraient à pourrir d’une manière telle que même leurs Corps Spirituels ne seraient pas épargnés. Cela était également efficace contre les demi-dieux.

Son effet négatif était que le porteur avait une probabilité d’attirer l’attention du cosmos et de subir une corruption sans s’en rendre compte. Si ce n’était pas pour avoir l’objet scellé grâce à une existence particulière, Hvin Rambis n’aurait certainement pas osé le transporter. Mais même ainsi, il essayait de limiter son utilisation, de peur de subir une mort étrange ou une anomalie. C’était une fin commune pour de nombreux précédents propriétaires du Météore Pourrissant.

Actuellement, Hvin Rambis ne croyait pas que la Langue de la Malveillance, qui était au maximum au Séquence 5, pouvait l’affecter dans sa forme de Créature Mythique incomplète. Il prévoyait d’utiliser le Météore Pourrissant pour achever l’ennemi équipé d’un Artefact Sceau qui représentait une menace.

Cependant, à ce moment-là, ses actions avaient vraiment ralenti, et tout son corps se sentait raide.

Sur le toit noir comme du charbon sous la gigantesque lune cramoisie, un autre Gehrman Sparrow en trench-coat noir et chapeau en soie était apparu à un moment donné. Il tenait un revolver à six canons dans sa main droite et visait sa main gauche vers le Gehrman Sparrow en dessous de lui avant de serrer son poing et de tourner son poignet.

Comte des Chutes—Amplifier !

C’était l’autre marionnette de Klein, un demi-dieu du chemin de l’Avocat, Qonas Kilgor !

Avec l’aide de son « Amplifier », la Faim Rampante pouvait amplifier les pouvoirs de Beyonder qu’elle obtenait en « Pâturant » des âmes, presque en les élevant au niveau de Séquence 4, ou en d’autres termes, au niveau d’un demi-dieu !

Bien sûr, Amplifier ne pouvait pas être utilisé consécutivement en succession rapide. Il était limité à une seule utilisation à chaque fois.

En raison de la forme actuelle de Créature Mythique de Hvin Rambis, peu importe à quel point « Amplifié » était SlowM, cela ne pouvait pas l’affecter longtemps. Par conséquent, c’était le Gehrman Sparrow, qui était en réalité Enuni, qui devait saisir cette courte opportunité et contrôler les Fils de Corps Spirituels de Hvin Rambis.

Normalement, il lui faudrait trois secondes pour obtenir un contrôle initial. Cependant, son adversaire avait déjà révélé une puissante forme de Créature Mythique, et le temps prolongerait certainement le temps requis. Il faudrait peut-être environ sept secondes ou même plus de dix secondes pour réussir. Et d’ici là, Hvin Rambis se serait déjà extrait de l’influence de Slow, se rétablissant normalement et mettant en œuvre les contre-mesures correspondantes.

À ce moment critique, Qonas Kilgor a de nouveau visé sa main gauche vers Winner Enuni et a serré ses doigts.

Un autre Amplifier !

Le contrôle des Fils de Corps Spirituels a été « Amplifié » !

Soudain, le contrôle d’Enuni sur les Fils de Corps Spirituels de Hvin Rambis est devenu plus facile, comme si la forme de Créature Mythique n’avait pas été révélée.

En d’autres termes, il pouvait obtenir un contrôle initial en trois secondes.

C’était déjà plutôt redoutable, mais le problème était que le Hvin Rambis dragonifié ne mettrait pas plus d’une seconde à se libérer de l’influence de « Slow ».

Non, il s’était déjà échappé !

À ce moment-là, il y a eu un coup de feu. Une balle qui semblait sans éclat—profonde et profonde mais pas sombre—est rapidement sortie avec ses nombreux motifs étranges et a frappé Hvin Rambis qui venait juste de s’échapper de son état de « Slow ».

Dans un autre coin du jardin, un autre Gehrman Sparrow en trench-coat noir et chapeau en soie est apparu.

Le corps dragon de Hvin Rambis s’est de nouveau raidi. Non seulement ses pensées se sont arrêtées, même les ailes sur son dos se sont figées, et il a perdu tout contrôle de lui-même. L’ensemble du dragon s’est effondré au sol.

Balle de Contrôle Spirituel !

Klein avait utilisé ses Vers de l’Esprit comme matériau pour contenir les Balles de Contrôle Spirituel fabriquées à partir des pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Cela pouvait même geler des saints de Séquence 3 pendant une ou deux secondes !

À ce moment-là, Hvin Rambis, qui avait une forme de Créature Mythique incomplète, n’était pas beaucoup plus fort qu’un saint de Séquence 3. À l’époque où l’avatar d’Amon avait été touché par la Balle de Contrôle Spirituel, il avait également gelé pendant plus d’une seconde.

De plus, Klein pouvait également demander à Qonas Kilgor d' »Amplifier » le pouvoir de la balle. Cependant, pour saisir l’opportunité, il n’a pas réussi à le faire à temps.

La série d’attaques combinées de l’équipe précédente avait déjà rendu Klein poignant, car obtenir l’aide d’un demi-dieu du chemin de l’Avocat était terrifiant. C’était très, très efficace. Bien sûr, dans des circonstances normales, l’Amplifier du Comte des Chutes ne pouvait qu’amplifier les effets et l’influence qui renforçaient le corps ou les actions sans aider les autres. Cependant, le problème était que, en tant que marionnettes avec des Vers de l’Esprit en elles, elles n’étaient sans aucun doute pas différentes de Klein. Il n’avait pas été en train d’augmenter les autres, mais lui-même !

Saisissant l’opportunité de Hvin Rambis tombant dans un état de paralysie, Winner Enuni a obtenu un contrôle initial sur les Fils de Corps Spirituels.

Le dragon incomplet venait juste de sortir de son état rigide lorsque ses pensées sont devenues lentes. Son mouvement avait un certain retard.

Il fallait dire qu’après qu’un Sorcier Bizarro ait obtenu une marionnette puissante, il pouvait libérer des pouvoirs terrifiants grâce à sa coopération avec ses marionnettes. Klein avait également une méthode semblable à un cheat, comme les Balles de Contrôle Spirituel. C’était quelque chose qui ne pouvait être créé que par lui, car il était le seul capable de remuer les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Bien sûr, Amon et d’autres puissants avaient également des charmes et des balles similaires. La seule différence était que les effets seraient différents.

Voyant que Hvin Rambis était venu sous un certain niveau de contrôle, Klein commença à se préparer à perturber toute forme de résistance qu’il tenterait de mettre en place, l’empêchant d’échapper à son état actuel jusqu’à ce qu’il devienne une marionnette. Cependant, à ce moment-là, sa tête commença soudainement à lui faire mal à cause d’une manie intolérable dans son cœur.

Puis, il devint extrêmement déprimé, comme s’il ne pouvait plus ressentir de joie. Il se détestait et souhaitait pouvoir abandonner sa vie ainsi, pour ne pas être un fardeau pour les autres.

En un clin d’œil, il devint excité. Ses yeux semblaient rouges de sang et remplis de haine envers tout, voulant détruire tout ce qu’il voyait.

Pas bon… Avant que son état mental ne se détériore, Klein réalisa qu’il avait été influencé par Hvin Rambis à un moment donné. Quelque chose n’allait pas avec son Corps de Cœur et d’Esprit.

Il tenta rapidement de Cogiter pour lutter contre cet état mental anormal. Cependant, diverses pensées qui ne semblaient pas lui appartenir traversèrent son esprit :

« Terminons cela ici… »

« Putain, pense à un moyen de te sauver ! »

« Que s’est-il passé exactement ? Je pense que j’ai une maladie mentale sérieuse… »

« Une maladie psychiatrique contagieuse ? La maladie mentale spéciale que Mademoiselle Justice a mentionnée ? C’est en effet un pouvoir de Haut-Séquence de l’Au-delà du Spectateur ! »

« Pourquoi dis-tu tant de choses ? C’est un Psychiatre demi-dieu que tu affrontes. Le transformer en marionnette résoudra facilement ce problème. »

Réaliser que Gehrman Sparrow n’avait pas tiré la deuxième balle, le visage d’Hvin Rambis, couvert d’écailles grisâtres, révéla un léger sourire.

Bien qu’il n’ait pas anticipé la coopération étroite entre Gehrman Sparrow et ses deux marionnettes, le faisant rapidement tomber dans une situation périlleuse, ce n’était pas comme s’il n’avait rien fait avant cela.

Avant de quitter la mer de l’inconscient collectif, il avait secrètement planté la Folie Contagieuse dans une marionnette !

Une marionnette était, après tout, un mort. Bien qu’elle ne puisse être contrôlée par d’autres méthodes que les Fils de Corps Spirituels, cela ne signifiait pas qu’elle n’avait pas une île de conscience. C’était juste une masse morte, mais c’est précisément ici qu’Hvin Rambis avait enterré une « graine » nommée folie.

La graine ne pouvait pas affecter la marionnette elle-même, mais elle pouvait secrètement infecter la mer de l’inconscient collectif de son environnement, amenant la personne qui changeait de corps à se placer sans le savoir dans un environnement avec une maladie mentale contagieuse. De plus, cette folie pouvait également être transmise par les Fils de Corps Spirituels.

De plus, ce type d’infection provenait de son « soi ». Ce n’était pas quelque chose qu’une bénédiction angélique pouvait filtrer. Au mieux, elle serait affaiblie et ses effets diminués.

C’était un pouvoir de Haut-Séquence du Spectateur, la Peste Mentale du Manipulateur !

Dans les temps anciens, il y avait des gens de temps à autre qui étaient placés dans des états réprimés pendant de longues périodes et apparaissaient anormaux en même temps. Leur anomalie influençait les gens autour d’eux, provoquant une « hystérie de masse ». Une ancienne chanson folklorique en parlait de cette manière :

« Sept jeunes dames dansent bizarrement dans la rue ;

« Neuf hommes roulent par terre en riant à leurs côtés ;

« Dans une voiture à cheval qui passe, les nobles se donnent des gifles ;

« Les enfants stone pleurent dehors de la maison dans la rue ;

« Les gens se blessent les uns les autres. Toute la ville est folle. »

Si l’on y réfléchit bien, cela donne une inexplicable sensation d’horreur. Cependant, Hvin Rambis savait que la scène décrite dans le mythe était vraie. C’était une expérience d’un demi-dieu du chemin du Spectateur.

Une Peste Mentale hautement contagieuse !

Au moment où le corps réel de Gehrman Sparrow devenait fou, son contrôle sur ses marionnettes serait sans aucun doute perdu. Quand cela arriverait, Hvin Rambis pourrait s’échapper de son dilemme.

Cela ne prendrait pas longtemps, car cela ne prendrait que quelques secondes !

À ce moment-là, un Manipulateur comme Hvin Rambis n’avait pas peur que Gehrman Sparrow ait le charme qu’Audrey avait utilisé—celui qui pouvait temporairement échanger les destins entre deux personnes. C’était parce qu’un échange mettrait Gehrman Sparrow dans un état de devenir une marionnette. Ses pensées deviendraient lentes et son corps se raidirait. Quant à Hvin Rambis, être infecté par la Peste Mentale était un problème relativement simple à résoudre pour lui.

À ce moment-là, Hvin Rambis vit le Gehrman Sparrow sur le toit visant de sa main gauche le Gehrman Sparrow tenant le revolver à long canon noir de fer. Il serra ses doigts et tourna lentement son poignet.

Distorsion !

Klein avait utilisé les pouvoirs de Beyonder de Qonas Kilgor pour distordre le niveau de sa maladie mentale, l’affaiblissant et ralentissant la détérioration !

Profitant de cette période où il avait l’esprit clair, il leva à nouveau le Glas de la Mort et tira.

Bang !

Une autre Balle de Contrôle Spirituel sortit et frappa le massive dragon incomplet immobile.

En même temps, Qonas Kilgor utilisa Agrandir !

Malgré l’attaque, Hvin Rambis ne s’échappa pas du contrôle d’Enuni, car il était tombé dans une période « longue » de sensation d’engourdissement et de rigidité.

Klein compta silencieusement le temps, tirant une troisième Balle de Contrôle Spirituel avant qu’Hvin Rambis ne se rétablisse vraiment.

Et avant que les effets « Agrandis » de la troisième Balle de Contrôle Spirituel ne se terminent, le dragon incomplet grisâtre trembla alors qu’il revenait à « normal », ne semblant plus lent.