Chapitre 1245
====================

Boom ! Boom ! Boom !

Les éclairs d’argent aussi épais qu’un anaconda frappèrent le « rideau » de velours noir translucide. Il trembla violemment alors qu’il se déformait.

Profitant de cette ouverture, la silhouette de Reinette Tinekerr, qui était reflétée sur le verre du château, sauta dans la poche de Klein et revint à la surface de la pièce d’or dans le boîtier de cigare en fer.

Le préparé Klein leva son bras droit et visa calmement le sol carrelé du hall avec le Bâton des Étoiles.

Une scène remonta dans son esprit. Elle représentait l’un des pouvoirs de Beyonder d’un Druide.

Le sol sous ses pieds s’assouplit instantanément, se transformant en marais. Son corps s’enfonça comme s’il était tombé dans une mer.

Slink Souterrain !

Boom !

Le « rideau » de velours noir translucide ne pouvait plus supporter le nettoyage de la tempête d’éclairs au moment où le marais se solidifia. Il se recroquevilla en boule et tomba à nouveau dans le château.

Ne étant plus restreints, les quelques milliers d’éclairs épais tombèrent sur l’ancien château.

Une tour s’effondra et le hall fut laissé en ruines. Une marionnette après l’autre éclata en illusions éphémères sous les piqûres d’un tel coup de foudre. Elles furent instantanément carbonisées et réduites en cendres.

Lorsque la lumière argentée qui illuminait toute la chaîne de montagnes s’estompa, le château du Loup Démons Noir Kotar était en ruines. De nombreux endroits brûlaient de flammes rouges.

Klein émergea immédiatement du fond d’un profond trou et vit que le loup démoniaque, couvert de fourrure noire et courte, avait effectué la même action.

S’appuyant sur les trois Druides parmi « Ses » marionnettes, « Il » avait réussi à se cacher sous terre pour éviter le bombardement d’éclairs.

Et à ce moment-là, le « royaume » indépendant créé par le « rideau » s’était complètement désintégré. Cependant, le souhait du Loup Démons Noir n’avait pas complètement expiré. Le retour à la divinité nécessitait encore un certain temps.

Sans aucune hésitation, les deux parties engagèrent une nouvelle bataille intense.

Kotar permit au « rideau » froissé de s’envoler et de draper « Lui », afin d’empêcher la possession du Spectre. Après tout, il ne restait plus que trois de « Ses » marionnettes. Bien sûr, de cette manière, « Il » ne pouvait plus échanger de place avec ses marionnettes.

En même temps, Reinette Tinekerr quitta la pièce d’or dans la poche de Klein et flotta vers le loup démoniaque à huit pattes.

« Elle » avait abandonné l’idée de possession alors que « Ses » bras gonflaient soudainement. Quelques mèches de cheveux gris poussèrent à l’arrière de « Sa » main, et « Ses » ongles devinrent longs, aigus et fermes.

Transformation en Loup-Garou !

Cette entité maléfique semblable à une poupée devint un énorme loup-garou. « Elle » continuait à se déplacer à grande vitesse, agitant « Ses » griffes acérées alors qu »Elle » s’engageait dans une bataille intense avec le Loup Démons Noir semblable à une colline.

Au milieu des bruits de choc, Klein fut attaqué par les trois marionnettes restantes de Kotar.

L’une d’elles leva la tête et rugit, provoquant des cheveux bruns courts à déchirer ses vêtements. En un instant, il se transforma en un terrifiant ours géant qui mesurait deux fois la taille d’une personne. L’un s’accroupit, appuyant ses paumes contre le sol, tandis que l’autre leva sa main droite et tira sur ses cheveux.

À ce moment-là, une flamme cramoisie jaillit des vêtements de Klein, le dévorant instantanément.

Sa silhouette apparut dans une mer de flammes sur le côté. Puis, il sauta, leva son bâton et chargea droit vers le gigantesque ours brun.

Et à l’endroit où il se tenait à l’origine, des vignes mutées vert foncé perçaient le sol et poussaient sauvagement, remuant les flammes résiduelles au milieu.

Tap ! Tap ! Tap !

Le gigantesque ours brun ne recula pas. Avec des pas lourds, il se précipita vers Klein comme une locomotive à vapeur à grande vitesse. Il ouvrit les bras, essayant de lui donner une étreinte « passionnée » qui pourrait écraser tous ses os et comprimer tous ses muscles pectoraux.

Tap ! Tap ! Tap !

Alors que son manteau noir flottait dans son dos, Klein ne recula pas—il était sur le point de percuter le gigantesque ours brun.

Soudain, il donna un coup de pied avec son pied gauche et tourna sa taille. Il sauta avec force et vola en diagonale au-dessus de l’ours brun.

Thud !

Alors que les deux se croisaient, Klein balança son bâton noir vers le bas et frappa sans pitié l’épaule de l’ours brun.

Normalement, une telle attaque n’aurait pas pu blesser la peau épaisse de l’ours brun. Cependant, avec le Bâton des Étoiles, l’attaque physique entraînerait des changements anormaux aléatoires ou des effets étranges.

Bien sûr, sous la répression du Dieu des Souhaits, ces changements et effets ne dépasseraient pas ceux d’un pouvoir de Beyonder de Séquence 4.

Thud !

Alors que le son du coup du bâton résonnait, l’épaule de l’énorme ours brun se déchira en diagonale depuis son épaule. La moitié inférieure de son torse « téléporta » à plus de dix mètres tandis que la portion restante resta en place.

Les organes internes et le sang de l’ours brun jaillirent au sol dans une scène plutôt choquante.

Cependant, l’ours brun n’était pas encore mort. Ses deux moitiés se débattaient alors qu’il luttait pour stabiliser son centre de masse et continuait à attaquer.

En tant que marionnette, il était déjà mort depuis longtemps. Un tel dommage n’était rien.

À ce moment-là, Klein avait déjà sauté derrière l’ours brun, ses pieds touchant le sol.

Une autre vague de flammes écarlates jaillit, noyant sa silhouette.

Une flamme sur le point de s’éteindre se leva alors que Klein sautait et arrivait près de la marionnette qui avait les deux mains au sol.

Avec son chapeau haut de forme, il courut devant la marionnette sans tourner la tête tout en balançant le bâton sur le côté.

Thud !

Le corps de la marionnette éclata en flammes dorées alors que sa silhouette disparaissait instantanément.

Une flamme s’éleva dans le ciel alors que la marionnette sautait. Cependant, les flammes dorées ne s’éteignirent pas, le brûlant rapidement en cendres.

Sans même jeter un coup d’œil, Klein avait déjà foncé devant la marionnette qui tirait sur ses cheveux.

La marionnette jeta immédiatement les cheveux qu’elle avait dans la main.

Ces mèches de cheveux commencèrent à brûler en émettant des gaz noirs, sonnant des alarmes aux sens spirituels de Klein.

Poison !

Un poison inconnu !

Avec un craquement, il arrêta de force d’utiliser son pouvoir de Clown. Utilisant l’inertie de son corps, il étendit son bâton noir.

Toutes sortes de pensées se reformèrent rapidement dans son esprit, formant rapidement une scène.

Avant cette opération, Klein avait demandé l’aide de Mademoiselle Justice pour l’hypnotiser. Cela rendait son cerveau incapable de former des scènes lorsqu’il pensait inconsciemment à une. Il n’y aurait qu’une seule pensée résonnant dans son esprit, et il devait prendre l’initiative de la contrôler pour construire la scène. Cela lui permettait d’utiliser le Bâton des Étoiles pendant longtemps sans être affecté par les effets négatifs. Quant aux défauts de penser de cette manière, Klein estimait que c’était encore acceptable dans des conditions prédéterminées.

Sans un bruit, les gemmes incrustées dans le Bâton des Étoiles s’illuminèrent. Un pilier de lumière pur et sacré descendit du ciel, enveloppant le gaz noir et la marionnette correspondante.

Le poison a rapidement fondu sous le soleil brûlant. Il en était de même pour la marionnette.

Avec une lueur résiduelle encore dans ses yeux, Klein s’est instinctivement retourné et a pointé son bâton vers l’ours brun qui était fendu en deux.

Un éclair argenté a jailli spontanément avant que le corps séparé de l’ours brun ne s’effondre finalement, incapable de se relever.

En quelques secondes, Klein avait éliminé les marionnettes restantes du Loup Démons Noir.

Après l’anomalie du Château de Sefirah, que ce soit lui ou le Dieu des Souhaits, le temps est devenu anormalement précieux. Personne n’était prêt à perdre du temps, car il ne faudrait pas longtemps avant que des existences de haut niveau comme le Vrai Créateur et l’Ange du Temps Amon dans la Terre Abandonnée des Dieux ne descendent.

En voyant cela, le Loup Démons Noir Kotar trembla violemment et lança le rideau de velours translucide.

Le rideau a d’abord disparu dans les airs avant de réapparaître soudainement derrière Klein. Juste au moment où sa spiritualité était sur le point d’envoyer un avertissement, il l’a couvert et l’a enveloppé en son sein !

La vision de Klein s’est immédiatement assombrie alors qu’il sentait ses pensées devenir lentes. Ses Fils de Corps Spirituel étaient inoculés sur le « rideau » un fil à la fois.

Il a tenté d’utiliser le « Saut Flamboyant », d’assouplir ses os et d’utiliser le Bâton des Étoiles, mais il n’a pas réussi dans un état aussi anormal.

Le rideau de velours noir devenait de plus en plus serré, révélant les marques correspondantes de ses yeux, de son nez et de sa bouche, comme s’il était en train d’extraire une toute nouvelle « personne ».

Reinette Tinekerr a immédiatement « sauté » et est apparue sur le « rideau » translucide, le purifiant du corps de Klein et se téléportant ailleurs.

Le Loup Démons Noir a saisi l’occasion et a levé « Son » cou, laissant échapper un rugissement.

Le « rideau » s’est redressé, comme s’il était devenu une cape drapée sur le corps d’une personne invisible.

Une force d’aspiration terrifiante est née, provoquant les Fils de Corps Spirituel de Reinette Tinekerr et Klein à flotter de manière incontrôlable.

S’ils n’avaient pas les pouvoirs de Beyonder correspondants, leurs Fils de Corps Spirituel se seraient fusionnés dans la « cape » en seulement trois à quatre secondes, tandis qu’ils seraient devenus ses marionnettes.

Heureusement, Klein était lui-même un Marionnettiste. Il a immédiatement concentré son attention et contrôlé ses Fils de Corps Spirituel et ceux de Mademoiselle Messagère. Il a suivi la méthode qu’il avait apprise de Zaratul, leur permettant de tourner autour de lui et de revenir à leurs positions d’origine, formant des boucles.

Rugissement !

Le Loup Démons Noir a craché une boule de gaz, l’envoyant voler vers Klein comme un boulet de canon.

Alors qu’il était concentré sur le contrôle de ses Fils de Corps Spirituel et de ceux de Mademoiselle Messagère, Klein a à peine pu se baisser. Juste au moment où il allait être frappé, Reinette Tinekerr a flotté et s’est tenue devant lui.

Boom !

Les cheveux blonds de Reinette Tinekerr se sont éparpillés alors que les vignes maléfiques qui entouraient « Son » corps se brisaient.

Les actions de suivi du Loup Démons Noir étaient une série d’actions continues et fluides. Profitant du moment où le « rideau » tirait désespérément sur les Fils de Corps Spirituel de sa cible, « Il » a lancé des attaques répétées sur Klein, forçant Reinette Tinekerr à les bloquer. Cela a fait trembler le dur Ancien Fléau sous l’attaque de « Ses » griffes, de bulles d’air et d’attaques enflammées. De plus en plus de blessures apparaissaient, donnant l’impression qu' »Elle » ne pouvait plus tenir.

À ce moment critique, alors que Klein contrôlait les Fils de Corps Spirituel pour résister à l’attraction du « rideau », il a plongé la main dans sa poche et a sorti un autre étui à cigares en fer.

Le sceau a été retiré et la boîte a été ouverte. À l’intérieur, il y avait aussi une pièce d’or reposant tranquillement. Il y avait aussi un Spectre à la surface de la pièce d’or.

C’était un spectre féminin flou, une véritable créature immortelle, et non un Spectre du chemin Mutant.

C’était le plus fort atout que Klein avait préparé. Auparavant, parce qu’il était à l’intérieur du « royaume » isolé qui n’était pas connecté au monde extérieur. Il avait peur de ne pas pouvoir obtenir l’effet désiré. Ce n’est que lorsque le « rideau » l’a ciblé, lui et Mademoiselle Messagère, qu’il a senti que l’opportunité était là.

Lorsque la boîte a été ouverte, le spectre a soudainement sauté sur la surface d’un fragment de verre. Sur celui-ci se trouvaient des tubes noirs presque illusoires qui s’étendaient à l’infini, se connectant à l’inconnu.

C’était le symbole de la Mort Artificielle.

Et la Mort Artificielle équivalait à la Déesse de l’Éternel Nuit !

Cet atout était la réincarnation du moment où la Déesse de l’Éternel Nuit avait utilisé le corps du Dieu de la Gloire Bladel pour contrecarrer la tentative d’Amon de s’emparer du Château de Sefirah.

Pour cela, il avait délibérément trouvé un monstre semblable à un spectre dans la Terre Abandonnée des Dieux et l’avait emprisonné, le plaçant avec les plumes blanches du projet de Mort Artificielle qu’il avait invoquées depuis le brouillard de l’histoire.

À travers ses expériences répétées et ses prières lors de ses voyages spécifiques à Backlund, ce Spectre avait enfin établi une certaine connexion avec la Mort Artificielle, permettant à la Déesse de l’Éternel Nuit d’utiliser cette opportunité pour exercer une influence plutôt faible !