Chapitre 1026
====================

En voyant le jeune homme en trench noir apparaître avec un revolver noir à la main, Qonas Kilgor, qui n’était pas étranger à toutes les figures importantes du monde, a immédiatement réagi.

Le pouce de sa main gauche, qui tenait la montre de poche à la peau de fer, bougeait rapidement, atteignant l’un des boutons métalliques sur les incrustations en désordre de la montre de poche. Il a soudainement levé son bras droit, visant Gehrman Sparrow avec les six canons gris qui formaient un cercle.

Ce processus était comme une étincelle fugace qui s’est rapidement terminée. Quant au pouce gauche de Qonas Kilgor, il avait appuyé.

Il a surmonté son instinct et n’a pas utilisé directement la Restriction du Concerto de Lumière et d’Ombre.

C’était parce qu’il ne connaissait pas assez bien Gehrman Sparrow, incertain de ce qu’il maîtrisait le mieux. De plus, la personne ayant l’apparence de Gehrman Sparrow n’était peut-être pas Gehrman Sparrow. Utiliser aveuglément la Restriction ne serait qu’un gaspillage d’opportunité.

Il avait l’intention d’observer et d’attendre un peu plus longtemps avant de formuler un ordre plus spécifique pour déformer les lois. Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Le revolver étrange a poussé un rugissement de désespoir et a craché une tempête de balles noires et glacées, enveloppant instantanément l’ennemi sous la lune cramoisie.

À ce moment-là, la silhouette de Gehrman Sparrow est devenue transparente et incorporelle.

En même temps, les balles ont déchiré la cible dans le trench noir, déchirant l’après-image qu’il avait laissée derrière lui.

Et derrière Qonas Kilgor, Gehrman Sparrow, avec une expression froide, est rapidement apparu. Son corps était à moitié accroupi, et il se penchait en avant. Le haut-de-forme noir sur sa tête apparaissait rouge sang sous l’illumination de la lune cramoisie.

Il a soudainement levé le revolver à canon noir dans sa main, ouvrant légèrement la bouche tout en visant et en pressant la gâchette.

Bang !

Le plancher à droite de Qonas Kilgor a explosé en d’innombrables fragments.

Le tir de Gehrman Sparrow avait été ridiculement loin de la cible. De plus, sa puissance destructrice était clairement insuffisante.

C’était le pouvoir de Distorsion d’un Comte des Déchus. Cela a causé une déviation de la trajectoire de la balle et a affaibli sa puissance.

Saisissant cette opportunité, Qonas Kilgor a utilisé « Désordre » pour influencer les normes de mesure, arrivant au-dessus du balcon de la chambre en un pas.

Puis, il a à moitié tourné son corps, et d’un coup, il a pressé l’un des boutons métalliques de sa montre de poche à la peau de fer. Il a ensuite déclaré solennellement : « La téléportation est interdite ici ! »

Silencieusement, le Manoir Maygur, illuminé par la gigantesque lune cramoisie, a connu un changement inconnu. Gehrman Sparrow, dont le corps était rapidement devenu flou après avoir tiré, est réapparu du vide.

Il avait échoué à changer de position avec succès.

Concerto de Lumière et d’Ombre—Restriction !

Pour Qonas Kilgor, peu importe ce que Gehrman Sparrow maîtrisait, il devait immédiatement « Restreindre » sa capacité évidente à téléporter. Un ennemi capable de téléportation de près à haute fréquence n’était pas seulement irritant, mais aussi dangereux !

Réaliser que sa téléportation avait échoué, l’expression de Gehrman Sparrow est restée imperturbable. Son corps s’est rapidement déformé alors que les couleurs s’estompaient de son corps, laissant une profonde obscurité.

Cette « profonde obscurité » s’est soudainement effondrée sur le sol, fusionnant avec les ombres dans la région où la lumière de la lune ne pouvait pas atteindre, le rendant indistinguable.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Des trous de balle parsemaient l’endroit où Gehrman Sparrow se tenait auparavant, déchirant le sol.

Boom !

La zone s’est immédiatement effondrée, révélant la pièce devant. Cependant, aucune poussière n’a été soulevée.

Et malgré un tel tumulte, le Manoir Maygur est resté enveloppé dans de profondes ombres. Personne ne s’est réveillé ou n’a réagi.

Qonas Kilgor a réprimé l’envie de « Restreindre » l’action de se cacher dans les ombres. S’accrochant au Cri de Désespoir de Rever et au Concerto de Lumière et d’Ombre, il a calmement observé son environnement et attendu que Gehrman Sparrow apparaisse à nouveau avant de lancer son attaque.

Cependant, à l’intérieur de la pièce effondrée, les ombres étaient silencieuses, et il n’y avait aucun mouvement. Et dehors, le clocher et les cheminées restaient immergés dans une obscurité glaciale. La gigantesque lune cramoisie semblait pendre au-dessus du toit.

Les plantes dans le jardin, les vignes au loin, et toutes les diverses fenêtres classiques semblaient dégénérer en arrière-plan cette nuit-là. Bien qu’elles soient visibles à l’œil nu, elles étaient imperturbables.

Tout le Manoir Maygur était froid, sombre et silencieux, tout comme un coin oublié qui n’attirait pas l’attention ni ne suscitait la découverte des autres. Il n’y avait aucun signe de vie.

En tant que demi-dieu, en tant que figure importante de la communauté du renseignement, Qonas Kilgor a rapidement eu une théorie. Il soupçonnait que la personne était liée à l’autorité de la Dissimulation.

Cela lui a donné de nombreuses idées, mais Gehrman Sparrow restait introuvable.

Il n’a en fait pas attaqué par surprise et a même renoncé à la chance de livrer une salve d’attaques, me laissant tant d’ouvertures… Ne sait-il pas qu’un Avocat ou un Arbitre de Haute Séquence est très difficile à gérer une fois qu’il est préparé avant la bataille ? Un sentiment de perplexité a traversé l’esprit de Qonas Kilgor.

Utilisant ses observations de son environnement et la situation relativement non urgente, il a rapidement compris son dilemme actuel. Il savait que vaincre Gehrman Sparrow n’était pas la clé, mais échapper au monde dissimulé l’était.

S’il ne pouvait pas quitter cet endroit, il pourrait y avoir plus de dangers qui l’attendaient !

Tant que je peux quitter ce Manoir Maygur au style sombre, même si des anges devaient descendre, je n’ai pas à m’inquiéter puisque je suis à Backlund… De tels mondes dissimulés artificiels doivent avoir une ouverture. C’est une loi qui ne peut être évitée dans le monde mystérieux… L’utilisation et la distorsion des lois étaient ce que les demi-dieux du chemin de l’Avocat maîtrisaient le mieux ! Qonas Kilgor avait de nombreuses idées qui lui venaient à l’esprit alors qu’il prenait rapidement une décision.

Il s’est soudainement retourné et a sauté du balcon, s’envolant comme s’il était un ressort qui se libérait.

Ce demi-dieu de l’armée a instantanément atteint une haute altitude, mais il n’a pas ralenti ni montré de signes de chute.

Il a maintenu cette vitesse en montant de plus en plus en altitude ; ainsi, il a atteint le vol.

Comte des Déchus—Exploitation !

C’était l’exploitation des lois. En prolongeant le processus de saut, il pouvait maintenir une durée beaucoup plus longue.

Si Qonas Kilgor devenait un ange de Séquence 2, il pourrait même sauter sur la lune cramoisie avec ce pouvoir de Beyonder.

Tout en sautant dans les airs, Qonas Kilgor a balancé son bras droit et a libéré son pouvoir de Beyonder « Désordre ».

Il voulait créer un certain niveau de « Désordre » dans le Manoir Maygur dans ce monde étrange. La véritable sortie serait alors exposée à travers les ondulations générées.

Instantanément, les fleurs et les vignes en arrière-plan du Manoir Maygur ont vacillé. Le clocher noir, les cheminées et les fenêtres classiques étaient couverts d’une ombre légère.

Dans le monde entier, seule la gigantesque lune cramoisie qui semblait juste devant eux ne changeait pas. Elle continuait de pendre silencieusement dans le ciel.

C’est la sortie ! Qonas Kilgor a saisi les motifs du désordre, et en utilisant un retour d’information réel, il a déterminé où se trouvait la sortie.

Sans aucune hésitation, il a exercé de la force dans sa taille et a utilisé « Magnifier » pour changer de direction de manière forcée, lui permettant de se précipiter vers la lune rougeoyante.

À ce moment-là, une silhouette est apparue devant le Manoir Maygur. C’était nul autre que le froid Gehrman Sparrow, vêtu d’un trench noir et d’un chapeau haut de forme.

Whoosh !

Une forte rafale de vent est apparue de nulle part, balayant Gehrman Sparrow vers le haut alors qu’il poursuivait Qonas Kilgor. Au milieu du vent, il a levé le revolver noir de fer dans sa main droite et a appuyé sur la gâchette.

Bang !

Une balle a volé, explosant en d’innombrables fragments.

Ils se sont ensuite transformés en une tempête qui s’est abattue sur Qonas Kilgor.

Cloches de la Mort—Massacre ! C’était une salve d’attaques !

Presque au même moment, Qonas Kilgor a changé de direction sans aucun avertissement, plongeant au lieu de se précipiter vers la lune.

En conséquence, il a esquivé l’assaut de la tempête de balles comme s’il y était préparé.

Non, ce n’était pas le cas—il était préparé ! Bien que son objectif principal soit d’échapper au Manoir Maygur modifié, il s’inquiétait toujours que Gehrman Sparrow saisisse l’occasion pour l’attaquer. Par conséquent, il a conçu un piège simple, prévoyant d’utiliser son évasion comme appât pour débusquer le Gehrman Sparrow caché. Il pourrait alors prendre l’initiative de blesser gravement son adversaire.

À mi-chemin, la silhouette de Qonas Kilgor a soudainement rebondi, ayant « Distordu » la direction dans laquelle il se dirigeait.

Cette fois, sa destination était le prochain « point » vers lequel Gehrman Sparrow volait !

Juste après cela, il a tiré sa main gauche tenant la montre de poche en arrière et a saisi Gehrman Sparrow à travers l’air, le tirant d’une distance de près de cent mètres à quelques centimètres devant lui.

Comte des Déchus—Magnifier !

Whoosh !

Au milieu des vents hurlants, Qonas Kilgor a saisi les vêtements de Gehrman Sparrow et a poussé son étrange revolver dans sa main droite en avant.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Le Cri de Désespoir de Rever a libéré d’innombrables balles comme une mitrailleuse, déchirant instantanément le corps de Gehrman Sparrow en morceaux de papier flottants.

Le regard de Qonas Kilgor s’est légèrement figé alors qu’il déplaçait immédiatement son doigt gauche et appuyait sur l’un des boutons métalliques de sa montre de poche.

Avec un clic, ce Comte des Déchus n’a pas hésité à dire d’un ton dominateur : « Les remplaçants sont interdits ici ! »

Juste au moment où il a dit cela, le vent hurlant s’est arrêté. Le Manoir Maygur est redevenu silencieux alors qu’il était recouvert d’ombres sombres.

Qonas Kilgor a changé de direction et a commencé à spiraler dans les airs à la recherche de Gehrman Sparrow. Cependant, il n’y avait aucune anomalie dans le ciel nocturne sombre.

Ce Comte des Déchus a hésité un moment avant de se préparer à continuer à se précipiter vers la gigantesque lune cramoisie.

À ce moment-là, des silhouettes sont apparues dans le jardin, le vignoble et le bâtiment principal du manoir. Elles ont soit grandi, soit pris de la hauteur, se formant rapidement.

Elles avaient toutes des cheveux noirs et des yeux marron avec des traits du visage aigus. Elles portaient des chapeaux haut de forme en soie et des trenchs noirs. Elles étaient toutes des Gehrman Sparrows !

La seule différence était que certains d’entre eux avaient une stature normale, certains avec le dos enfoncé vers l’intérieur. Les autres étaient gonflés tandis que d’autres n’avaient qu’une fine couche.

En voyant cette scène, Qonas Kilgor a immédiatement rappelé un ennemi dangereux qu’il avait déjà rencontré.

L’un des chefs du département de renseignement d’Intis—un Sorcier Bizarro !