Chapitre 1247
====================

Mystères… Le cœur de Klein palpitait en entendant cela. Il voulait instinctivement retourner au Château de Sefirah et quitter les lieux.

Cependant, peu importe combien il essayait, son Corps Spirituel restait à l’intérieur de son corps sans aucun changement.

L’homme… Cela vexait Klein. Il tourna instinctivement son regard vers Reinette Tinekerr qui était à ses côtés. Il vit que Mademoiselle Messager avait déjà flotté, semblant faire face à un ennemi terrifiant. Et l’obscurité environnante se figea comme un lac froid. La foudre cessa de zébrer le ciel.

Mystères… Klein ressentit un léger sentiment de sécurité en repensant au titre qu’il venait d’entendre.

Il n’était pas étranger à cela. Cependant, la dernière personne qui l’avait ainsi appelé était l’ancien dieu soleil—le Créateur de la Ville d’Argent—d’il y a deux mille ans. Avant que « Lui » ne meure, « Il » avait perçu la divination de Klein et avait crié cela à travers une distance insurmontable d’espace et de temps !

Pas possible… Le Vrai Créateur est équivalent à l’ancien dieu soleil ? Non, « Il » n’est qu’un vrai dieu de Séquence 0, loin du niveau du Créateur que j’avais supposé. De plus, d’après l’attitude d’Amon, l’ancien dieu soleil doit vraiment avoir péri… Le Vrai Créateur est le nourrisson noir qui est sorti du ventre de l’ancien dieu soleil et a hérité de certaines caractéristiques et souvenirs de l’ancien dieu soleil. « Il » est le corps dégénéré de ce Créateur ? Klein se ressaisit et tenta de réfléchir rapidement à une solution à son dilemme actuel.

À ce moment-là, dans le manteau formé par le « rideau », le tourbillon sombre émit un autre son :

« Va à la Cour du Roi Géant et rencontre Sasrir. »

Cette phrase résonna directement dans l’esprit de Klein. Puis, sous la forme d’un mot illusoire, elle se rétrécit en une membrane noire, formant une étrange « graine. »

La « graine » tomba immédiatement dans son corps et son Corps Spirituel, fondant à l’intérieur.

Sans attendre de réponse, le tourbillon sombre se dissipa. Le manteau formé par le « rideau » perdit son soutien et tomba au sol.

La conscience du Vrai Créateur qui était descendue avait corrodé une partie de mon Corps Spirituel et une partie de mon corps physique. Je suis contraint d’aller à la Cour du Roi Géant et d’ouvrir le palais du Somnolent Ange Noir Sasrir… C’est une affaire à laquelle de nombreuses divinités prêtent attention. Après avoir observé pendant longtemps, le Vrai Créateur a enfin trouvé une occasion de me forcer à le faire… Klein regarda autour de lui et convoqua son ancien moi, ramassant le « rideau. »

Puis, il dit à Mademoiselle Messager sans hésitation : « Partons immédiatement ! »

Le Vrai Créateur avait déjà envoyé une parcelle de « Sa » volonté. Amon serait-il encore loin ?

De plus, Klein essaya également de saisir l’occasion d’entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris, espérant utiliser le pouvoir du Château de Sefirah pour éliminer les influences corrosives qui le tourmentaient.

« D’accord. » Reinette Tinekerr hocha la tête, permettant aux nombreuses caractéristiques de Beyonder laissées dans le cratère de voler et d’être contenues en « Elle. »

Selon leur accord préalable, à part les dépouilles de guerre impliquant les hautes Séquences du chemin du Voyant, la moitié d’entre elles irait à « Elle, » avec « Elle » ayant la priorité pour choisir. Après tout, Klein avait également reçu une partie des dépouilles lorsqu’il avait traité avec le Roi Chaman Klarman.

Quant à l’autre moitié des dépouilles, Klein prévoyait de l’offrir à la Déesse de l’Éternel Nuit en signe de gratitude. Peu importe si la divinité en avait besoin ou non, il devait tout de même effectuer les procédures nécessaires. Il devait exprimer sa gratitude quand il le fallait.

Après avoir nettoyé le champ de bataille, Reinette Tinekerr entra dans la boîte à cigares en fer dans la poche de Klein et « posséda » la surface de la pièce d’or.

Klein ne scella pas immédiatement « Elle. » Tenant le Bâton des Étoiles, il conjura une scène dans son esprit.

C’était l’une des scènes qu’il avait mémorisées lors de son inspection du terrain.

Alors que les gemmes brillaient, sa silhouette disparut du cratère alors qu’il se téléportait loin.

Quelques secondes plus tard, l’air là-bas fluctua alors qu’une petite créature difficile à voir à l’œil nu sortait.

La créature se développa rapidement, se transformant en Amon qui portait un chapeau pointu et une robe noire classique.

Les coins de la bouche d’Amon se courbèrent alors qu »Il » ajustait le monocle sur « Son » œil droit et riait.

« Quelqu’un ouvre enfin cette porte. »

Après deux tours de téléportation, Klein sortit la boîte à cigares en fer dans laquelle Mademoiselle Messager se cachait, et utilisa le Bâton des Étoiles pour créer plusieurs couches de sceaux—ceux qui seraient retirés au moment où il les toucherait.

Juste après cela, il entra dans le brouillard de l’histoire et se précipita jusqu’à un temps avant la Première Époque. Il s’appuya sur les prières auxquelles il n’avait pas encore répondu et entra instantanément dans le monde au-dessus du brouillard gris grâce à l’invocation du Château de Sefirah.

Alors que les rugissements et les délires résonnaient, il sentit la corrosion dans son Corps Spirituel se rassembler, se recroquevillant en boule. Malgré le passage à travers des couches d’effets purificateurs, elle parvint à maintenir sa stabilité et ne s’évapora pas complètement.

Est-ce cela le pouvoir et le niveau d’une vraie divinité ? Oui, et c’est une vraie divinité qui manie le domaine de la dégénérescence… Assis sur le siège appartenant au Fou, Klein fronça légèrement les sourcils en observant son état.

La corrosion créée par le Vrai Créateur n’était pas forte. S’ils devaient quitter la protection du Corps Spirituel de Klein, ils ne pourraient pas durer longtemps au-dessus du brouillard gris. C’était aussi la principale raison pour laquelle il avait fait ce jugement et osé entrer directement dans le Château de Sefirah.

Cependant, à moins qu’il ne prévoie de mourir à nouveau, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse contourner son propre Corps Spirituel pour éliminer la corrosion.

Avec l’aide de la divination et d’autres capacités, Klein comprit rapidement les divers effets de la corrosion.

Elle ne muterait pas, n’enverrait pas de message au Vrai Créateur, ni n’interférerait avec ce qu’il faisait. Elle continuerait simplement à le diriger par des moyens mystiques vers la Cour du Roi Géant. Elle contraignait Klein à ouvrir le palais où l’Ange Noir Sasrir était en profond sommeil.

C’est en partie dans l’esprit, et aussi au niveau du destin… Quand je deviendrai un Invocateur de Miracles et deviendrai un ange, approfondissant mon contrôle du Château de Sefirah, je devrais être capable d’éliminer cette « corruption »… Cependant, si je veux devenir un Invocateur de Miracles et devenir un ange, je dois aller à la Cour du Roi Géant et ouvrir la porte de ce palais, aidant la Ville d’Argent à trouver un moyen de quitter la Terre Abandonnée des Dieux… En pensant cela, Klein révéla un sourire amer.

Heureusement, c’était quelque chose qu’il était préparé à faire, et cela ne le pesait pas davantage.

Ensuite, Klein convoqua le Crucifix Non-Ombre du brouillard de l’histoire, tentant d’utiliser le pouvoir du Château de Sefirah pour le plonger dans la purification de son corps. Malheureusement, une partie de son corps était également fusionnée avec la corrosion, l’empêchant de se purifier complètement.

Cela lui fit également comprendre à quel point la Séquence 0 était terrifiante.

Je ne peux pas simplement prier un dieu maléfique comme le Vrai Créateur à moins d’être dans une situation désespérée… Klein secoua la tête et retourna dans le monde réel avant de sacrifier le « rideau » au-dessus du brouillard gris.

Il contient en effet la caractéristique de Beyonder d’un Attendant des Mystères, ainsi qu’une caractéristique de Beyonder d’un Invocateur de Miracles… Il y a même des caractéristiques de Savant d’Autrefois et de Sorcier Bizarro… Il a un niveau plutôt élevé. Le pouvoir que je peux utiliser du Château de Sefirah en ce moment n’est pas capable de le briser directement. Cependant, cet endroit semble être au plus haut niveau du chemin du Voyant, donc il peut effectivement le supprimer. Grâce à l’accumulation du temps, je devrais pouvoir le séparer lentement…

Le premier à être séparé devrait être la caractéristique d’Attendant des Mystères. Le reste peut être utilisé pour concocter une potion directement… Hmm, il n’a pas de caractéristiques vivantes. Celui qui a été invoqué tout à l’heure a déjà disparu… Avec le rideau de velours noir translucide en main, il le regarda un moment.

Puis, il activa le Château de Sefirah et conjura une marmite en métal qui bouillonnait de pouvoir invisible.

Après l’avoir fixé pendant quelques secondes, il jeta le « rideau » dans la « marmite en métal » et appuya avec des couches de sceaux sur le couvercle de la marmite.

Dans environ trois à quatre jours, la caractéristique de Beyonder d’Attendant des Mystères se séparerait. Les ingrédients supplémentaires pourraient être jetés dans ce qui restait, et ce serait alors une potion d’Invocateur de Miracles, une qui inclurait les caractéristiques de la Séquence 9 à 2.

Regardant autour de lui, il leva sa main droite et prit un morceau de papier dans le tas de déchets.

C’était l’une de ses autres préparations.

Il avait passé beaucoup de temps à l’avance et avait échoué maintes et maintes fois à invoquer avec succès 0-08. Avec cette plume, il écrivit quelles réactions raisonnables le Loup Démons Noirs aurait. C’était pour empêcher l’autre partie de réagir de manière inattendue dès le début, ce qui aurait pu faire échouer ses plans.

Avec la coopération de ce court script, le Loup Démons Noirs avait été attiré par le comportement étrange de Klein. Par conséquent, il était très raisonnable que « Lui » n’éteignît pas immédiatement la lumière de prière.

De même, sans savoir combien d’ennemis ou quelle force l’autre partie avait, le Loup Démons Noirs ne s’enfuit pas en hâte. Au lieu de cela, « Lui » créa un « royaume » indépendant complet, l’isolant de tout renfort possible. C’était une réaction très raisonnable.

D’un mouvement de poignet, Klein brûla le morceau de papier, puis il sacrifia rapidement le boîtier de cigare en fer scellé au Château de Sefirah. Il répondit ensuite à la prière de Mademoiselle Magicienne et transmit le message du Monde.

Fors n’osa pas retarder davantage. Elle se leva immédiatement et utilisa ses pouvoirs de Beyonder « Enregistrement » pour saisir la zone devant elle, tirant Gehrman Sparrow de l’histoire.

Avec cela, Klein « se téléporta » dans la chambre vide d’un hôtel voisin. Il mit en place un rituel et ramena le boîtier de cigare en fer à la réalité, libérant Reinette Tinekerr.

Après avoir remercié Mademoiselle Messagère et regardé « Elle » emporter la moitié des caractéristiques de Beyonder, il changea le rituel et commença à effectuer un sacrifice à la Déesse de la Nuit Éternelle.

À la fin du rituel, il pria avec anticipation :

« Je prie pour un indice sur la façon de purifier les influences corrosives dans mon corps. »

À son avis, pour l’instant, seule une existence au niveau de la Déesse de la Nuit Éternelle pouvait traiter la corrosion fournie par le Vrai Créateur.

Si la Déesse y consentait, Klein prévoyait de descendre d’une manière qui permettrait à son esprit réel de retourner à Backlund et de recevoir la purification.

Quant à enlever la partie de son corps qui avait été corrodée, il n’avait pas encore pensé à une solution.

Alors qu’il disait cela, une boule d’obscurité enveloppa l’autel.

Lorsque l’obscurité disparut, toutes les caractéristiques de Beyonder disparurent.

À part cela, il n’y avait pas d’autres indices.

…Il semble que je ne peux compter que sur moi-même… Klein n’était pas déprimé. Il leva sa main droite et tapa quatre fois sur sa poitrine, traçant la lune cramoisie.

« Louez la Dame ! »

Sa gratitude était très sincère. Après tout, il avait reçu beaucoup d’aide.

Après avoir traité les affaires suivantes, sa projection historique disparut et il retourna en personne dans la Terre Abandonnée des Dieux.

Il tenait la lanterne qu’il avait tirée du passé, et il regardait les plaines silencieuses et désolées sous la lumière jaune tamisée. Il se sentait beaucoup plus détendu et ne put s’empêcher de soupirer.

Enfin…