Chapitre 1230
====================

Comme il avait une expérience personnelle, Klein se mit dans la peau du Loup Démons Noir et réfléchit.

D’habitude, il désactiverait la réponse automatique à la prière pour empêcher un ennemi d’utiliser le retour d’information pour établir une connexion et se verrouiller sur sa position ;

Dans ce contexte, recevoir une prière soudaine d’un étranger conduirait sans aucun doute « Lui » à s’appuyer sur le point de lumière correspondant pour observer le suppliant et saisir plus d’informations. Cela permettrait à « Lui » de se préparer à ce qui pourrait se passer à l’avenir ;

Si la personne chantant le nom honorifique était une existence puissante comme Amon ou quelqu’un de relativement plus familier, il vaudrait mieux détruire ce point de lumière immédiatement. Cependant, si la personne était un étranger, dans une telle situation où « Il » était complètement en sécurité, « Il » le surveillerait pendant une longue période pour comprendre la situation exacte et voir s’il y avait besoin d’une contre-attaque. C’était quelque chose que chaque créature rationnelle ferait probablement. Au moins, Klein le ferait.

L’essence de cette affaire était que les créatures non mythiques étaient marquées par des existences de haut niveau. Elles pouvaient mourir de manière déroutante et tragique à tout moment. Pour le suppliant, cela équivalait à un suicide ou à quelque chose d’encore plus terrifiant. Pour le Loup Démons Noir, c’était seulement un résultat positif, rien de négatif.

Au début, le Loup Démons Noir, suspicieux, soupçonnerait certainement qu’il y avait une conspiration. « Il » n’oserait pas établir une connexion et influencer Klein à distance. Cependant, avec le temps, à mesure que les observations s’approfondissaient et qu’une confirmation était faite que l’autre partie était un faible non-ange possédant l’aura du Château de Sefirah avec des signes d’impréparation, « Il » trouverait sans aucun doute une occasion d’attaquer de loin. Au moment où Klein serait le plus impréparé, « Il » marquerait la lumière de prière et effectuerait une attaque à distance.

Cela correspondait à la conclusion précédente de Klein sur son avantage que Klein— »Je suis très faible. »

Le seul problème avec ce plan était que l’initiative était complètement entre les mains du Loup Démons Noir. Tout ce que Klein faisait serait surveillé, et il n’y aurait aucun moyen de se préparer à l’avance. Une fois que l’autre partie essaierait d’exercer « Son » influence sur lui, il ne pourrait pas riposter et ne serait pas épargné.

Ouf, en faisant cela, je réussirais à appâter la proie, mais à tuer le chasseur en conséquence… C’est inutile… Pourtant, si je ne me mets pas dans une position aussi passive, il sera difficile d’appâter un ange du chemin du Voyant, le loup démoniaque paranoïaque… C’est quelque chose qu’une marionnette ou d’autres ne peuvent pas faire à ma place… Si seulement je pouvais être certain que le Loup Démons Noir n’attaquerait pas à distance par précipitation à cause de « Sa » paranoïa et choisirait seulement de surveiller et d’observer… Les pensées affluaient dans l’esprit de Klein alors qu’il cherchait des possibilités parmi de nombreuses impossibilités.

À ce sujet, il ne pouvait que soupirer intérieurement, se sentant regretter de ne pas être un ange du chemin du Spectateur.

Selon ses hypothèses, les anges du chemin du Spectateur auraient plus ou moins certaines caractéristiques spéciales de « plus les autres en savent sur vous, plus vous les comprenez. » Lorsque le Loup Démons Noir le surveillait de près à travers la lumière de prière et finissait par observer attentivement un ange du chemin du Spectateur, « Sa » position serait sans aucun doute exposée à l’autre partie.

Malheureusement, je ne suis pas… De plus, le Séquence 2 du chemin du Spectateur ne pourrait peut-être pas le faire. Je ne peux être certain que d’un Séquence 1 ayant ce trait spécial… Invoquer 0-08 depuis le brouillard de l’histoire ? Non, ne parlons même pas de savoir si je peux invoquer cette plume sans les Voyages de Groselle. Même si je réussis à créer une projection, la plume est une plume tandis que je suis toujours moi-même. La compréhension que le Loup Démons Noir a de moi ne fait pas que 0-08 fasse l’inverse. De plus, je ne peux l’utiliser que pendant deux minutes. Ce ne serait pas suffisant pour ressentir quoi que ce soit… Cela peut être utilisé comme complément au plan, écrivant le développement que je souhaite voir se produire, rendant le « choix » du Loup Démons Noir raisonnable afin d’éliminer les éléments incertains… Klein réfléchit longtemps, mais il ne trouva pas de plan approprié pour appâter sa proie.

En plus de se sentir désolé de ne pas être un ange Séquence 1 du chemin du Spectateur, il avait aussi pensé au cosmos :

Rien qu’apprendre cela entraînerait une corruption par le cosmos !

Si j’avais la nature du cosmos, alors après que le Loup Démons Noir utilise le point de lumière de prière pour me surveiller, « Il » serait corrompu, me permettant de me verrouiller sur « Sa » position. Cependant, la nature du cosmos est supérieure à celle d’un ange. Comment pourrais-je l’avoir… J’ai l’impression d’avoir oublié quelque chose… Klein fit secouer la tête indiscernablement à The World Gehrman Sparrow alors qu’il scrutait la zone.

« Il n’est pas nécessaire de discuter de la réponse maintenant. Vous pouvez retourner et communiquer avec la bonne personne par des méthodes appropriées. »

Il concentra son attention sur The Star Leonard et The Hermit Cattleya, espérant qu’ils pourraient obtenir des conseils d’existences plus expérimentées comme Pallez Zoroast et la Reine Mystique Bernadette.

Quant à lui, il retournerait à Backlund avec l’aide de la projection historique. Il demanderait conseil à Mademoiselle Messager, Will Auceptin et l’ascète, Arianna.

C’est ce que signifie chercher les opinions des anges ou quasi-Anges avant de prendre une décision majeure… Klein fit un commentaire auto-dérisoire.

Lorsque Leonard et Cattleya entendirent cela, ils hochèrent la tête en chœur.

« D’accord. »

Ensuite, les membres du Tarot Club commencèrent à discuter des situations des différents champs de bataille jusqu’à la fin de la réunion.

Après être retourné dans le monde réel, Leonard, qui se reposait dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel, parla à voix basse, expliquant toutes les questions que Klein lui avait posées et dit : « Vieux, as-tu des suggestions ? »

« C’est lui qui essaie d’obtenir le caractère de Beyonder Invoker Miracle laissé dans la Terre Abandonnée des Dieux… » Pallez Zoroast fut d’abord éclairé avant de rire. « Dis à ton ancien collègue qu’il n’y a aucun moyen qu’il puisse résoudre cette affaire lui-même. Je n’ai qu’une seule suggestion. C’est de demander de l’aide à The Fool ! »

Leonard connaissait très bien le caractère du Vieux. Il demanda rapidement : « Est-ce vraiment la seule suggestion ? »

Pallez Zoroast grogna et dit : « C’est une créature mythique que même Amon ne peut capturer. C’est possible seulement en s’appuyant sur l’aide de The Fool. »

Ce n’est qu’alors que Leonard hocha la tête et soupira.

« Il semble que ce soit la seule solution… »

Deux jours plus tard, deux minutes avant l’heure de réunion que The Moon Emlyn avait convenue de rencontrer Maric.

Fors était assise sur un fauteuil inclinable à côté de la cheminée et écoutait le bruit provenant du deuxième étage. Elle jeta un regard à son amie, Xio.

« Si la guerre continue, Backlund subira certainement plus d’attaques. Tu ne vas vraiment pas évacuer ta mère et ton frère vers les villages environnants ? »

Les cheveux courts et blonds clair de Xio étaient séparés de manière asymétrique et soigneusement peignés. Comparée à l’année dernière, elle avait l’air plus sérieuse et avait l’allure d’un adjudicateur. Elle était comme un chevalier de haut rang menant un ordre de chevaliers.

Elle dit avec hésitation : « La population des villages environnants a atteint sa limite. De plus, je peux encore obtenir suffisamment de nourriture de MI9 maintenant. »

Après avoir dit cela, elle marqua une pause et ajouta : « Si les flammes de la guerre atteignent vraiment Backlund, emmenez-les ‘Voyager’ vers Intis et Feynapotter… »

« Il semble que ce soit le seul moyen… » Juste au moment où Fors s’apprêtait à mentionner le fait qu’elle avait acheté de la nourriture à Intis il y a quelques jours, elle entendit soudainement l’alarme retentir.

Elle frissonna et se redressa soudainement. Elle tendit sa main droite, qui portait un fil rouge, et attrapa dans le vide.

Son bras s’enfonça alors qu’elle tirait Gehrman Sparrow, qui portait un haut-de-forme en soie et un trench-coat noir sans lunettes.

Les yeux froids de l’aventurier roulèrent et prirent conscience, réduisant la quantité de spiritualité que Mademoiselle Magicienne devait dépenser.

Il hocha doucement la tête en rendant le gant de sa main gauche transparent.

En moins d’une seconde, Gehrman Sparrow « Téléporta » et disparut de l’appartement loué par Fors et Xio.

« … » Fors resta stupéfaite un instant avant que les coins de sa bouche ne se mettent à trembler légèrement. Elle se tourna vers Xio et dit : « Je pense que je ne suis qu’un outil… »

Le ciel était déjà sombre, mais les lampadaires n’étaient pas allumés. Seule la lune cramoisie illuminait toute la ville.

Lorsque Klein arriva à l’endroit convenu, il regarda autour de lui et vit les rues inhabituellement froides, les marques de brûlure sur les murs et les bâtiments effondrés non loin pendant quelques secondes.

Rien qu’en se basant sur ce qu’il voyait, Backlund était désolé et délabré. Il avait même l’odeur de la poudre à canon flottant à travers la ville.

À ce moment-là, Emlyn White sortit d’une ruelle et hocha la tête au fou aventurier.

Selon les instructions de Gehrman Sparrow, il ne dit pas un mot ni ne s’inclina. Pour éviter tout retard dans le précieux temps que Gehrman Sparrow avait, il le conduisit à une maison voisine et frappa à la porte de manière rythmique.

Avec un grincement, la porte s’ouvrit automatiquement, révélant un environnement sombre recouvert d’une faible lumière lunaire.

Au moment où Emlyn et Klein entrèrent, ils virent Maric, vêtu d’une chemise blanche et d’un gilet noir, assis sur le canapé. La porte derrière eux semblait avoir une vie propre en se claquant.

Après lui avoir jeté un coup d’œil, Emlyn sourit et le désigna.

« Voici mon partenaire, M. Gehrman Sparrow. »

Juste après avoir terminé sa phrase, il réalisa soudain que le regard de Maric sur lui était encore plus étrange, comme s’il examinait un idiot.

« Ça fait longtemps. » Maric se leva immédiatement, pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina devant Sherlock Moriarty.

Puisque l’autre partie n’apparaissait pas sous l’image de Sherlock Moriarty, il ne prendrait certainement pas l’initiative de mentionner de telles affaires.

« Ça fait longtemps. » Klein enleva son chapeau et observa les lieux. « Mademoiselle Sharron, veuillez vous montrer pour la discussion. J’ai un temps limité. »

En parlant, il sortit une harmonica d’aventurier en argent et y souffla.

Une silhouette portant une longue robe sombre et compliquée tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges sortit du vide.

Le messager convoqué par la projection historique de l’harmonica était une existence objective. Cela n’augmentait pas le fardeau spirituel de Fors.

En même temps, Maric hocha la tête et dit : « D’accord. »

Il porta son regard sur le tabouret haut de l’autre côté de la pièce.

Emlyn regarda le Spectre d’un air hébété, puis Gehrman Sparrow et la créature du monde spirituel qu’il avait convoquée. Pour une raison quelconque, il avait l’impression d’avoir été ostracisé et de ne pas appartenir ici.

Et sur ce tabouret haut, une silhouette se dessina rapidement. Sa peau était claire comme celle d’une poupée, et elle portait une robe royale noire exquise et un petit bonnet de la même couleur. Ses cheveux blonds et ses yeux bleus étaient légèrement pâles.