Chapitre 148
====================

La réponse de Klein fit rire Daly. Le visage translucide avec seulement une bouche dit : « Même si vous avez trouvé l’inspiration à travers le maxim des Pryers Mystérieux et confirmé vos théories grâce à mon expérience et ma performance, il ne vous a fallu qu’un mois pour comprendre la ‘méthode d’acteur’ et élaborer votre propre principe de Voyant. Cela montre que vous possédez une sagesse exceptionnelle et un esprit ouvert. »

Klein ne s’engagea pas dans le sujet qui le rendait coupable, mais demanda plutôt en réponse : « Madame, les supérieurs de l’église sont-ils au courant de cette soi-disant ‘méthode d’acteur’ ? »

« Sans aucun doute, ils la comprennent très clairement. J’ai une fois parcouru les informations historiques de l’église et cherché des histoires de personnes ignorant les normes et avançant rapidement. J’ai réalisé qu’il y avait plus d’un Nighthawk et d’évêques qui l’avaient fait, je ne suis pas non plus la plus unique. Mais leur fin… » Daly marqua une pause intentionnelle, et elle sembla soudainement lourde de cœur.

« Quelle sorte de fin ont-ils eu ? » demanda Klein, ressentant une douleur au fond de lui.

Serait-il possible que l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle considère la ‘méthode d’acteur’ comme la séduction d’un diable ou d’un dieu maléfique ?

Le visage translucide éclata soudainement de rire. « Leurs fins étaient plutôt grandes. En dehors de quelques-uns qui ont perdu le contrôle ou ont été sacrifiés lors d’incidents de Beyonder, le reste d’entre eux est devenu au moins archevêque ou diacre de haut rang. Parmi eux, il y a aussi des experts qui ont réussi à devenir des Beyonders de Haute Séquence. Dans l’Église de la Déesse, les Séquences 4 et 3 sont appelées Saints, tandis que les Séquences 2 et 1 sont appelées Anges Ancrés. Bien sûr, chaque ange était autrefois un Saint. »

… Madame Daly, vous avez délibérément essayé de me faire peur plus tôt… le coin des lèvres de Klein se mit à trembler avant qu’il ne demande, sans cacher ses soupçons : « Puisque l’Église a maîtrisé la ‘méthode d’acteur’, pourquoi ne l’ont-ils pas simplement dit à chaque Nighthawk ? Bien que cela n’empêche pas chaque Nighthawk de perdre le contrôle, cela réduirait certainement la probabilité et diminuerait les pertes inutiles. »

Un sentiment de perte apparut sur le visage translucide. « Je n’en ai aucune idée non plus. Ils m’ont dit que lorsque je deviendrai archevêque ou diacre de haut rang, je pourrai connaître le secret. Je suis venue ici aujourd’hui parce que j’espère que vous pourrez expliquer la ‘méthode d’acteur’ plus clairement à Dunn avant de soumettre votre demande spéciale. »

Klein n’était pas assez stupide pour demander pourquoi elle ne pouvait pas le faire elle-même ; au lieu de cela, il dit pensivement : « Une fois remarqué par l’Église, il faut jurer de ne le dire à personne sur la ‘méthode d’acteur’ ? »

« Oui, vous devez le faire devant les objets sacrés de la Déesse et jurer en Son nom. Cela a une force contraignante suffisante. Croyez-moi, vous ne voulez certainement pas connaître l’issue d’une violation. Je ne peux en parler qu’avec des personnes qui ont maîtrisé la ‘méthode d’acteur’, comme vous. Votre langage corporel m’a déjà donné la réponse avant que vous ne répondiez ; c’est pourquoi j’ai osé dire le terme. » Daly fit soupirer le visage creepy.

Elle marqua une pause un moment avant de dire : « Je n’avais alors qu’une compréhension vague de l’essence de ‘l’acte’ et j’ai digéré la potion très rapidement. Oui, parmi les supérieurs de l’Église, utiliser le terme ‘digérer’ pour décrire le contrôle de la potion est très bien formulé. Quoi qu’il en soit, avant de faire le vœu et de découvrir la ‘méthode d’acteur’, je n’avais pas de compréhension claire de celle-ci, donc je ne pouvais pas l’expliquer avec précision à Dunn et aux autres.

« J’ai d’abord abandonné. Je n’aurais jamais pensé que je vous rencontrerais, une merveille excentrique qui pourrait comprendre clairement la ‘méthode d’acteur’ avant de soumettre une demande spéciale—non, un génie. »

Alors c’est ainsi que vous me voyez, Madame… le coin de la bouche de Klein se mit à trembler avant qu’il ne promette solennellement : « J’avais initialement l’intention de rappeler au Capitaine l’existence de la ‘méthode d’acteur’ à travers ma demande spéciale. Avec votre explication, je n’ai plus à m’inquiéter. »

« Très bien, vous êtes un jeune homme si gentil. » Daly semblait détendue.

Madame, vous n’avez que deux à trois ans de plus que moi… Klein souligna intérieurement l’erreur dans ses paroles.

Sans qu’il n’ait à parler davantage, le visage translucide creepy continua : « Si vous avez des problèmes ou quoi que ce soit dont vous avez besoin d’aide, vous pouvez m’écrire une lettre. Attendez-moi, heh heh. Quand je deviendrai un Archevêque ou un diacre de haut rang qui me permettra de comprendre pourquoi l’Église cache la ‘méthode d’acteur’, je vous donnerai un indice sur si c’est une bonne ou une mauvaise chose.

Klein se sentit soudainement énergisé, et il demanda sans hésitation : « Madame, quelle est votre adresse ? »

Pour lui, plus il recevait d’aide, mieux c’était. De plus, elle était une Médium Spirituelle assez forte !

Voyant que Klein n’opposait pas du tout l’idée, Daly resta silencieuse un moment avant de rire.

« Notre communication ne devrait pas passer par le bureau de poste, car nous utiliserions des lettres normales. C’est très dangereux.

« Je vais vous enseigner une magie rituelle relativement facile. Vous pouvez l’utiliser pour invoquer un esprit spécial, un qui m’appartient. Passez la lettre à cet esprit, et il l’enverra précisément à moi. Ce ne sera pas plus rapide qu’un télégramme, mais c’est plus rapide qu’une locomotive à vapeur. Si vous deviez envoyer un message à midi, je recevrais le message à Backlund le même soir. »

Klein l’écouta avec toute son attention. Il hocha légèrement la tête. « Une magie rituelle très pragmatique. »

Daly éclata de rire.

« L’unicité de la magie rituelle est de prier pour soi-même. Obtenir du pouvoir de sa propre spiritualité, sans passer par un dieu. Ainsi, c’est assez secret, mais ce n’est pas très puissant.

« … D’abord, vous sélectionnez une herbe et une huile essentielle dans le domaine correspondant. Cela ne diffère pas de la magie rituelle normale. Cependant, vous n’avez besoin que de la bougie qui vous représente. Ensuite, concernant le sort, il y a trois parties. La première partie est ‘Je’. Criez ‘Je’ en ancien Hermes, Jotun, Dragonish ou Elvish. La deuxième partie est ‘J’invoque en mon nom.’ Cette partie peut être dite en Hermes. La troisième partie est la description exacte de l’objet d’invocation. Par exemple, vous utiliseriez cela à l’avenir : ‘l’esprit qui erre dans l’infondé, la créature de haute dimension qu’un humain ordonne, le messager qui appartient à Daly Simone.’

Dimension supérieure ? En mysticisme, cela est normalement appelé le monde des esprits… Klein mémorisa en analysant la procédure rituelle.

À cet égard, il pouvait à peine être considéré comme un expert.

Le bénéfice de ce type de magie rituelle est qu’il évite d’appeler un dieu mais repose purement sur le pouvoir d’une personne. Il atteint divers effets magiques sans les contraintes imposées par le domaine spécialisé d’un dieu. Le problème réside dans la force d’une personne. Un résultat faible pour le faible, et un résultat fort pour le fort… Klein sentit qu’il avait encore une fois acquis de nouvelles connaissances mystiques qu’il n’aurait jamais rencontrées à son niveau de Séquence actuel.

Daly répéta la description plusieurs fois et souligna solennellement : « Souviens-toi, ne change pas la description réelle de l’objet d’invocation, sinon le rituel pourrait facilement attirer un monstre terrifiant. »

« D’accord. » Klein hocha la tête honnêtement.

En même temps, il pensa soudain à quelque chose.

Si je devais changer la description de l’objet d’invocation en « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune », que serait invoqué ?

Serait-ce complètement inutile, ou le brouillard gris descendrait-il soudainement, ou devrais-je répondre dans cet espace mystérieux ?

Cela m’aiderait-il à tirer plus de pouvoir du monde au-dessus du brouillard gris ?

Cela provoquerait-il un effet en chaîne terrifiant ?

Klein ressentait encore des traces de la peur après son expérimentation avec l’Émblème Sacré du Soleil Muté. En fin de compte, il suivit son intention et prévoyait de diviner au-dessus du brouillard gris avant de décider s’il devait tenter ou non.

Il réfléchit et demanda par curiosité : « Madame, si l’on devait pratiquer strictement la ‘méthode d’acteur’, combien de temps faut-il pour passer de la Séquence 8 à la Séquence 7, et combien de temps de la Séquence 7 à la Séquence 6 ? »

« Selon les informations que j’ai lues, cela varie de trois mois à deux ans pour passer de la Séquence 8 à la Séquence 7. Cela dépend de votre capacité à saisir l’esprit central et le principe correspondant pendant le processus ‘d’acteur’. Pour passer de la Séquence 7 à la Séquence 6, cela varie de six mois à trois ans ; de même pour la Séquence 6 à la Séquence 5. Quant à la Séquence 5 à la Séquence 4, cela prend de trois à vingt ans… » Daly décrivit à peu près.

Klein sourit soudainement.

« Alors Madame, êtes-vous déjà à la Séquence 6 ? »

Il avait entendu de Dunn que Daly avait utilisé un an pour passer de la Séquence 9 Collecteur de Cadavres à la Séquence 8 Fossoyeur. Ensuite, pour passer de Fossoyeur à Séquence 7 Médium Spirituel, elle avait utilisé une autre année. Elle était Beyonder depuis cinq ans. En d’autres termes, Daly était au stade de Médium Spirituel depuis environ trois ans.

« Oui, c’est la raison pour laquelle j’ai été transférée au diocèse de Backlund, » répondit franchement le visage translucide et effrayant. « Mon occupation actuelle est Guide Spirituel. Cependant, je préfère le nom de Médium Spirituel. Très bien, ce petit gars commence à se fatiguer. Je dois y aller. Dans de telles circonstances, je ne dirai pas ‘que la Déesse vous bénisse.’ »

« Fais de beaux rêves. » Klein pressa sa poitrine, sourit et s’inclina.

« Non, il n’y aura pas de beaux rêves ce soir. Je dois retourner à Backlund. Ce n’est pas une expérience heureuse, c’est comme avoir une relation avec quelqu’un que vous n’aimez pas… » La voix de Daly devint plus douce, et le visage translucide sans yeux ni nez se rétracta lentement dans le mur sans laisser de traces.

La lumière de la lampe à gaz devint soudain brillante et l’obscurité disparut dans les airs.

Klein, qui avait activé sa Vision Spirituelle tout le temps, observa les changements dans un état d’égarement. Il lui fallut un moment pour revenir à la réalité.

« Médium Spirituel—non, Guide Spirituel est très impressionnant. Il peut en fait invoquer un ‘messager’. Je me demande quelle est la spécialité de ma Séquence 7 et Séquence 6 ? » murmura-t-il pour lui-même. Puis, il dissipa rapidement le mur spirituel, éteignit la lampe à gaz dans sa chambre et s’allongea silencieusement dans l’obscurité.

Il ne prévoyait pas de se rendre dans le monde au-dessus du brouillard gris cette nuit-là, au cas où Daly reviendrait soudainement et dirait les mots classiques de Dunn Smith : « Oh oui, j’ai oublié une chose. »

Quand cela arrivera, je ne pourrais même pas la faire taire avec la mort !

Le lendemain, Klein arriva à la Blackthorn Security Company trois minutes en avance.

« Bonjour, Klein. Le nouveau commis est là ! » Rozanne salua avec un sourire éclatant.

Klein se sentit sincèrement heureux pour elle.

« Félicitations, Rozanne. La Déesse a entendu tes prières. »

« Ma peau sera de nouveau en parfait état ! » Rozanne hocha la tête, ses yeux brillants de joie.

Après avoir discuté un moment, Klein traversa la cloison et frappa à la porte du bureau du Capitaine.

« Entrez, s’il vous plaît. » La voix douce de Dunn se fit entendre.

Klein poussa la porte pour entrer. Il vit son Capitaine se redresser instinctivement alors que ses yeux gris devenaient sombres. C’était comme s’il se préparait à des ennuis.

Ahem. Klein se racla la gorge, mit de côté son chapeau et sa canne, puis s’assit. « Capitaine, j’ai quelque chose à rapporter. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Dunn d’une voix profonde, les bras croisés.