Chapitre 1100
====================

Au-dessus du brouillard gris sans fin, à l’intérieur du palais ancien qui ressemblait à la résidence d’un dieu.

Des faisceaux de lumière rouge foncé jaillissaient des deux côtés de la longue table en bronze, se matérialisant en figures floues.

La justice Audrey se leva immédiatement, leva sa jupe et fit une révérence vers le siège d’honneur.

« Bon après-midi, Monsieur Fool. »

Elle n’était pas de mauvaise humeur, mais avec tout ce qui s’était passé récemment, elle ne pouvait pas garder son moral comme avant.

Après que tous les membres se soient inclinés et aient pris place, Audrey balaya son regard et commença par habitude à observer.

Presque instantanément, elle découvrit que l’état mental et le langage corporel de Madame Hermite indiquaient qu’elle était préoccupée par quelque chose.

Cela a-t-il quelque chose à voir avec la Reine Mystique ? Ou pourrait-il y avoir d’autres problèmes ? Ou pourrait-il s’agir des deux facteurs impliqués dans l’affaire ? Audrey fut légèrement surprise et elle considéra curieusement les raisons possibles de cela.

Après tant de Rassemblements de Tarot, elle avait depuis longtemps dressé un portrait psychologique de Madame Hermite. Elle croyait qu’elle était un Beyonder plutôt contradictoire. Elle était expérimentée, instruite et calme. Elle était aussi audacieuse et imprudente dans certains aspects, comme une jeune fille qui n’avait pas encore mûri.

Combiné avec la relation entre l’autre partie et la Reine Mystique, l’interprétation qu’Audrey faisait de cette analyse était que, bien que Madame Hermite ait vécu beaucoup de choses, elle avait réussi à résoudre de nombreux problèmes grâce à la protection et aux arrangements de la Reine Mystique. Au fond de son cœur, elle était toujours une jeune fille qui aspirait à être aimée et choyée.

Et c’est précisément dans un tel état caché qu’Audrey devina audacieusement que, face à quelqu’un qui avait été « abandonné » et à celui qui n’avait commis aucune erreur grave, elle montrerait sans le vouloir de la miséricorde, les plaindrait et les aiderait.

En même temps, en raison de son statut de femme active en mer, avec la force de la Séquence 5 qui possédait également un certain nombre d’objets mystiques, d’expérience et de connaissances, tout en portant de lourdes lunettes et ayant des interactions avec Gehrman Sparrow, Audrey croyait que si elle feuilletait distraitement les affiches de recherche et les journaux liés aux pirates, elle pourrait confirmer sans aucun doute l’identité de Madame Hermite. Cependant, elle ne le fit délibérément pas. Elle n’avait qu’une idée générale de son identité.

Non, Madame Hermite devrait déjà être une démigod de Séquence 4, donc il ne devrait pas y avoir trop de choses qui l’inquiètent… Ce n’est certainement pas à cause de la guerre. Il est impossible qu’un pirate puissant soit trop troublé par cela…

Alors que ses pensées s’emballaient, en raison de son manque de connaissances, Audrey n’avait pas d’indices à part deviner que cela était lié à la Reine Mystique.

Et à ce moment-là, deux affaires résonnaient dans l’esprit de Cattleya :

Pourquoi Sa Majesté a-t-elle envoyé autant de pages de journal ? Si je n’étais pas devenue une Mystique et n’avais pas maîtrisé certaines techniques secrètes, je n’aurais pas pu toutes les mémoriser en si peu de temps… Que s’est-il passé exactement ? La Reine est-elle tombée dans une sorte de dilemme ?

Ce type, Frank, ne voulait en fait pas tenir de rituel et voulait directement consommer la potion. Heureusement, je l’ai arrêté. Cependant, le rituel de Druide n’est pas du tout difficile pour lui. Être conscient du comportement et de la structure physique de divers animaux ordinaires et de trois types de créatures extraordinaires. En tant que biologiste fou, il a déjà fait ses devoirs à l’avance en essayant de croiser des plantes et des animaux. La semaine prochaine – non, il deviendra un Druide dans les deux jours. Ce qu’il doit faire, c’est écrire toutes les connaissances et l’expérience qu’il a accumulées dans le cadre du rituel…

Au milieu de ses pensées, Cattleya mit de côté ses préoccupations et se tourna vers l’extrémité de la longue table en bronze. Elle baissa la tête et dit respectueusement : « Honorable Monsieur Fool, j’ai trouvé un livre entier du journal de Roselle cette fois. »

Un livre entier… En entendant les mots de Madame Hermite, tous les membres, y compris L’Homme Pendue Alger, furent clairement stupéfaits. C’était quelque chose qui dépassait leur compréhension.

Dans le passé, les soumissions variaient de une à trois pages à la fois. Cette fois, c’était un livre entier !

Quelque chose s’est-il passé ? Même s’il était le moins concerné par de telles affaires, le plus lent à réagir, Le Soleil Derrick, avait remarqué quelque chose d’inhabituel.

Ils savaient tous que la Reine Mystique Bernadette était la fille aînée de l’Empereur Roselle. Il était normal qu’elle puisse fournir un journal entier. Cependant, il était anormal qu’elle donne un livre entier !

Cattleya ignora les regards de tout le monde et continua : « Ces pages de journal ne sont pas connectées, mais elles proviennent toutes des dernières années de l’Empereur Roselle. »

Très bien. « Le Fool Klein hocha légèrement la tête, indiquant que La Hermite pouvait commencer à les invoquer.

Une page après l’autre, les pages légèrement jaunies du journal prirent forme, et bientôt, elles furent empilées en un livre.

Après l’avoir reçu, il feuilleta distraitement. Sans le lire, il reposa le journal et regarda La Hermite Cattleya.

« Vous pouvez poser vos questions maintenant.

« Y compris les contributions que vous avez accumulées précédemment, vous pouvez poser un total de dix questions. »

Il ne lut pas le journal attentivement, car il y avait trop de pages cette fois. Il y avait au moins trente pages à lire. Cela obligerait les membres du Club de Tarot à attendre trop longtemps, affectant l’image de Monsieur Fool ; par conséquent, il prévoyait de le lire lentement après la fin de la réunion.

Dix… Cattleya ressentit immédiatement un mal de tête. C’était parce qu’il n’y avait que deux questions que la Reine Mystique lui avait demandé de poser.

Elle réfléchit un moment avant de dire : « Honorable Monsieur Fool, pouvons-nous diviser les questions en plusieurs sessions ? »

« Bien sûr. » Klein hocha la tête avec un sourire.

C’était pratique pour ce qu’il avait en tête. Répondre à dix questions d’un coup était également une tâche très difficile pour Monsieur Fool.

Cattleya poussa secrètement un soupir de soulagement.

Il y a deux questions cette fois :

« Premièrement, pourquoi faut-il se méfier du Spectateur ? »

Se méfier du Spectateur ? Audrey avait un regard vide. Pendant un moment, elle ne parvint pas à trouver d’indices pour formuler une hypothèse. Elle s’examina même elle-même.

Se méfier du Spectateur ? La Lune Emlyn, L’Étoile Leonard et les autres membres du Club de Tarot tournèrent tous leurs regards vers Mademoiselle Justice.

Le Fool Klein rit doucement et dit tranquillement : « Un Spectateur aime toujours se cacher dans l’ombre pour contrôler secrètement certaines affaires, rendant difficile pour les gens de le remarquer et d’être sur leurs gardes.

« En particulier, il faut être particulièrement prudent envers l’Ange de l’Imagination Adam. ‘Son’ rituel d’apothéose consiste à consommer la potion lorsque la tendance des temps suit ce que ‘Lui’ a envisagé. »

« La tendance des temps qui suit ce que ‘Lui’ a envisagé… Permettre au développement des temps de répondre à ‘Ses’ attentes ? » Justice Audrey ne put s’empêcher de demander à Monsieur Fool.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « C’est exact.

« Une guerre qui balaie le monde entier est exactement ce qu’Adam veut. »

Cela… L’Homme Pendue Alger, Le Hermite Cattleya, et les autres membres du Club de Tarot ont été bombardés par les informations divulguées par M. Fool, et leurs esprits étaient momentanément incapables de penser.

Que ce soit le rituel d’apothéose ou la tendance des temps, tous impliquaient un niveau très, très élevé. C’était si élevé qu’ils ne pouvaient que le regarder en l’air !

Soudain, ils comprirent vaguement la raison pour laquelle les Alchimistes Psychologiques étaient profondément impliqués dans la conspiration de la famille royale. Et les membres qui connaissaient l’Ordre des Hermites du Crépuscule comprenaient encore mieux l’essence de maintenir la tendance des temps sur la bonne voie.

Seule une existence au niveau de M. Fool peut comprendre ces secrets et participer au jeu correspondant… Alger retrouva rapidement son fil de pensée et soupira intérieurement. Il était de plus en plus désireux de devenir un demi-dieu.

Il croyait que cette guerre lui apporterait de nombreuses opportunités, mais il ne savait pas s’il pourrait les saisir.

Les membres du Club de Tarot étaient silencieux. Alors que leurs pensées tourbillonnaient dans leur tête, Le Fool Klein poussa un soupir inexplicable. C’était parce qu’il n’avait aucun moyen d’arrêter cette guerre. Si c’était seulement une question de faire échouer le rituel du Black Emperor de George Ill, il pourrait sauter à travers quelques cerceaux et s’étendre pour l’affecter légèrement. Cependant, dans cette guerre impliquant la tendance des temps, même s’il était un ange – un ange de Séquence 1 – il n’y avait aucun moyen qu’il puisse affecter la situation globale. Essayer de l’arrêter de force ne ferait que l’écraser sous les roues roulantes de l’histoire.

À part Adam, qui a passé un à deux mille ans à organiser un tel complot, le reste d’entre eux – même les Rois des Anges – ne peuvent que changer certaines situations mais pas la tendance globale. Seule une véritable divinité de Séquence 0 peut vraiment participer à ce jeu… Pas étonnant que l’empereur ait dit que seul en devenant un dieu il peut protéger ceux qu’il veut protéger… La seule chose que je peux faire maintenant est de préparer la Résistance dans l’Archipel de Rorsted. J’espère qu’ils auront l’opportunité d’être libérés de leur statut de colonies… Klein réfréna ses pensées et fit en sorte que son regard conserve une expression souriante.

Il n’était pas aveuglément opposé à tout ce qui concernait la guerre. L’éducation qu’il avait reçue dans sa vie précédente, et ce qu’il avait vu en mer et à East et West Bayam, lui avait donné une attitude favorable à l’égard du renversement du régime colonial.

Pour le dire simplement, ce qu’il n’aimait pas et abhorré était une « guerre injuste. »

Sensing le regard de M. Fool, Le Hermite Cattleya contrôla ses pensées chaotiques et dit à nouveau : « Deuxièmement, où se trouve le mausolée secret que l’Empereur Roselle n’a pas encore découvert ? »

Mausolée secret ? Pas encore découvert ? Fors devint plus concentrée en sentant que c’était du matériel pour un roman à succès qui possédait toutes sortes d’éléments populaires.

D’un autre côté, Audrey et Alger pouvaient sentir quelque chose de cette question :

La fille aînée de Roselle n’était probablement pas prête à accepter la mort de son père, et cherchait encore des traces laissées par « Lui », espérant trouver des indices pour ressusciter l’empereur.

Bien sûr, ils ne pouvaient pas éliminer la possibilité qu’il y ait d’autres objets importants dans le mausolée secret. Cela pourrait aussi être l’objectif de la Reine Mystique.

Roselle a même laissé derrière lui un mausolée secret ? Je me demande ce qu’il y a à l’intérieur… L’Étoile Leonard et le Jugement Xio étaient plus préoccupés par cela.

Le Fool Klein était déjà préparé à cela. Il sourit et dit : « Peut-être dans la Mer de Brouillard – sur l’île primitive secrète que Roselle a découverte – ou dans l’Abyss. »

Abyss… Emlyn sentit immédiatement ses paupières tressaillir.

Dans l’histoire des Sanguines, il y avait de nombreux récits de Démons de la Deuxième Époque semant le chaos. Même lorsqu’il lisait ces matériaux après des milliers d’années depuis que cela s’était produit, il se sentait toujours devenir impétueux et être entraîné par le chaos.

Le Soleil Derrick avait un sentiment similaire au sien, mais il n’y pensait pas trop. En lisant certains documents, son état mental serait surmené, et son état mental serait sans le savoir affecté. C’était une connaissance commune connue de tous dans la Ville d’Argent, donc il devait d’abord recevoir une éducation générale et écouter le récit d’un enseignant.

Abyss… Audrey, Xio, et compagnie répétèrent inconsciemment ce terme dans leur cœur.

Dans leur vie quotidienne, l’Abyss était une expression abstraite. C’était synonyme de danger, de douleur, de décadence et de corruption.

Ils ne s’attendaient pas à ce qu’il existe vraiment quelque part dans la Mer de Brouillard !