Chapitre 1371
====================

Bayam, à l’intérieur de l’Église du Dieu de la Mer.

Après la messe, Alger Wilson retourna dans sa chambre et vit une silhouette apparaître près de la fenêtre.

C’était Gehrman Sparrow en haut-de-forme et en trench-coat.

Sans attendre qu’Alger prenne la parole, Klein fit deux pas en avant et dit solennellement : « Je viens sur ordre de M. Fool. »

Il agissait habituellement en tant qu’Attendant des Mystères.

Alger baissa immédiatement la tête et pressa sa main droite contre sa poitrine gauche.

« Loué soit M. Fool. »

Klein hocha légèrement la tête et sortit un objet de la pile de déchets du Château de Sefirah.

Les yeux d’Alger se posèrent immédiatement sur un court sceptre fait d’os.

Le bout du sceptre était incrusté de minuscules gemmes bleues. Un petit nombre d’entre elles étaient teintées de noir, et un petit nombre était couvert de la lumière de l’aube. Autour se trouvaient d’innombrables points de lumière pure, et des sons de prières illusoires en émanaient, empilés et sacrés.

Les yeux d’Alger s’élargirent alors qu’il ne pouvait s’empêcher de laisser transparaître une pointe de cupidité.

En tant que demi-dieu de Séquence 4 du chemin du Marin, il était extrêmement certain que le sceptre en os blanc devant lui était le symbole de l’identité, du niveau et de la force du Dieu de la Mer.

Alors qu’il supportait le léger vertige causé par les prières, il tourna son regard vers Le Monde Gehrman Sparrow, attendant que l’Attendant de la divinité prenne la parole.

Klein leva le Sceptre du Dieu de la Mer d’une main et dit avec une expression solennelle : « Ceci est le cadeau de M. Fool et un signe de confiance, ainsi qu’une récompense pour avoir protégé un grand nombre de croyants.

« Quoi qu’il arrive à l’avenir, vous devez continuer à suivre les instructions de M. Fool et faire de votre mieux pour accomplir les missions qu’Il vous confie. »

« … » Alger sentit acutely le sens caché.

Il soupçonnait que M. Fool rencontrerait quelque chose à l’avenir, provoquant des blessures ou un état de déclin.

En pensant qu’il avait déjà quitté l’Église des Tempêtes et qu’il n’avait pas d’issue, Alger pressa sa main droite contre sa poitrine gauche et répondit à haute voix : « Ma foi n’appartient qu’à M. Fool ! »

En voyant cela, Klein hocha secrètement la tête avant de répéter ce qu’il avait dit à Mlle Justice et Mlle Jugement.

Cela fit soupirer Alger de soulagement. Après tout, savoir ce qui pourrait arriver à l’avenir valait mieux que de ne rien savoir.

Sans hésiter, il répéta ses mots d’un ton sérieux.

Klein lui remit le Sceptre du Dieu de la Mer.

« Vous devriez vous habituer à cet Artefact Sceau et à la vie quotidienne en tant que Dieu de la Mer. Une fois que vous aurez fini de digérer la potion Cataclysmique Interrer, utilisez-la pour concocter la potion. L’acte préalable réduira la difficulté de l’avancement. »

En fait, Klein pouvait maintenant retirer le « Greffage » et transférer le concept de « Dieu de la Mer » qui était dirigé vers lui et le Château de Sefirah à Alger, lui permettant de devenir directement un demi-Dieu de la Mer. Cela lui permettrait de mieux s’adapter à son identité et d’agir mieux à l’avance.

Cependant, considérant qu’il était sur le point d’accueillir l’Unicité de Fool, il avait besoin de suffisamment d’ancres pour équilibrer la conscience de l’éveil du Céleste Digne. Il ne pouvait pas se passer des croyants du Dieu de la Mer. Klein décida d’attendre que sa condition se stabilise avant de transférer complètement tout ce qui était lié au Dieu de la Mer.

Actuellement, Alger était un attendant plus adapté à exercer l’autorité, aidant la divinité à écouter et à répondre aux prières sans profiter des ancres et de l’identité correspondantes. Le propriétaire du Sceptre du Dieu de la Mer était toujours Klein, car tout pointait encore vers lui. C’était l’utilisation miraculeuse du « Greffage. »

Alger réprima son excitation et sa joie alors qu’il répondait sincèrement à Gehrman Sparrow et recevait le Sceptre du Dieu de la Mer.

Puis, il réfléchit et demanda : « Quels effets négatifs cet Artefact Sceau a-t-il ? »

« M. Fool a déjà appliqué certains sceaux dessus. Les effets négatifs du Sceptre du Dieu de la Mer ont été considérablement réduits, » dit simplement Klein. « Il ne fera que rendre le porteur plus irritable et causer un certain état de chaos spirituel. De plus, il drainera le sang des créatures environnantes chaque mois. Vous pouvez voler vers la mer ou une île inhabitée à l’avance. »

C’est encore gérable… Alger soupira secrètement de soulagement avant de demander quels pouvoirs de Beyonder le sceptre avait.

Après que Klein l’ait brièvement décrit, il disparut.

Dans l’ancien palais au-dessus du brouillard.

Après avoir terminé les préparatifs supplémentaires, Klein s’assit sur la chaise de Fool et conjura un morceau de peau de chèvre et un stylo encre rouge foncé. Il commença à analyser les développements possibles au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis lorsqu’il ferait face à l’ancêtre de la famille Antigonus.

Si tout se passe bien, et que j’entre dans la dernière étape d’accueil de l’Unicité de Fool, la Déesse devra certainement lever le Voile. C’est parce que c’est le seul moyen de permettre à la région d’interagir avec la réalité, permettant au destin de se connecter, réalisant ainsi l’effet de tromper le destin.

D’après le rituel d’apothéose de M. Door, le tumulte causé par l’accueil d’une Unicité n’est certainement pas trivial. Une fois qu’il n’est pas dissimulé, cette affaire sera certainement détectée par les autres divinités. De plus, ceux qui se préoccupent de cette affaire doivent avoir observé récemment le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis. Une fois qu’il y a des changements là-bas, « Ils » le sauront immédiatement.

Dans une telle situation, il ne fait aucun doute qu’il y aura des interférences, des destructions, des aides et des soutiens. Il est très important de découvrir qui sont les ennemis et les alliés. Sinon, il n’y a aucun moyen de faire des préparatifs ciblés.

La Déesse est certainement de mon côté. Si « Elle » était une ennemie, j’aurais été dissimulé d’innombrables fois. Il est impossible que j’atteigne ce niveau. Pour le dire simplement, « Elle » a eu de nombreuses occasions de me trahir. De plus, « Elle » aurait pu le vendre à un très bon prix auparavant. De plus, pour « Elle », cela n’affecterait pas « Sa » capacité à soutenir qui devient le Seigneur des Mystères. C’est pourquoi « Elle » peut prendre une décision basée sur « Ses » préférences. Adam est actuellement incapable de contourner le sceau et d’obtenir la Rivière des Ténèbres Éternelles.

Ceux qui ne souhaitent pas qu’Amon devienne le Seigneur des Mystères sont le Soleil Éternel Brûlant, le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse. Une fois que quelqu’un tente de détruire mon rituel pour accueillir l’Unicité de Fool, « Ils » m’aideraient certainement et fourniraient directement de l’aide.

En dehors de ces quatre véritables divinités, les autres Séquences 0 sont :

Le Visionnaire Adam et le Vrai Créateur sont le père d’Amon. La probabilité d’aider « Lui » est définitivement plus élevée que celle de « Eux » restant sur la touche ; la Mère Terre a misé sur moi à travers Emlyn, mais il n’est pas nécessairement certain que « Elle » m’aiderait à un moment critique. Pour « Elle », attendre patiemment le résultat quand il n’y a pas d’intérêts en jeu est le meilleur choix. L’état de la Démoness Primordiale est étrange. Il est possible pour « Elle » de faire n’importe quel choix. L’attitude du Dieu de la Vapeur et de la Machinerie est ambiguë. Il est plus probable que « Lui » reste neutre ou fasse un accord en privé avec Amon et Adam. Je n’ai pas de jetons pour faire bouger « Lui ».

En dehors de ces véritables divinités, il y a quelques Séquences 0 peu communes ou des consciences existantes qui sont presque à la Séquence 0.

Le Seigneur de l’Abyss, également connu sous le nom de Côté Sombre de l’Univers, est soupçonné d’avoir été envahi par l’Arbre Mère du Désir. « Il » répondrait parfois aux prières de la Secte du Sang Sanctifié. Cela fait longtemps que « Il » n’a exercé aucune influence sur le monde réel. De même, le Dieu Enchaîné est dans une situation similaire.

Ce que « Ils » feront dépendra uniquement des pensées de l’Arbre Mère du Désir. Et pour les Divinités Extérieures, retarder la naissance d’un Seigneur des Mystères devrait être un consensus. Dans de telles circonstances, m’empêcher de pouvoir accueillir l’Unicité du Fool ne fera que me placer dans un désavantage absolu dans la compétition avec Amon, permettant à la compétition de déterminer rapidement un gagnant.

La stratégie la plus plausible de l’Arbre Mère du Désir est un consentement tacite. « Elle » pourrait même m’aider à accueillir l’Unicité du Fool, empêchant la balance entre moi et Amon de pencher. Après cela, « Elle » détruira à plusieurs reprises nos inclinations et tentatives de convergence, retardant la naissance du Seigneur des Mystères jusqu’à l’apocalypse.

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge n’a définitivement pas récupéré au niveau où « Il » peut être impliqué dans de telles affaires. Le Sage Caché est très mystérieux, rendant difficile de deviner les pensées de « Lui », mais « Il » devrait savoir que je suis hostile envers « Lui ».

À ce stade de l’analyse, Klein a tiré une conclusion :

« Alliés : La Déesse de l’Éternité, Seigneur des Tempêtes, Soleil Éternel Brûlant, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse :

« Ennemis : Visionnaire Adam, Vrai Créateur, et M. Erreur Amon.

« Neutres avec des tendances à me soutenir : Mère Terre, Côté Sombre de l’Univers, et Dieu Enchaîné.

« Neutres avec des tendances à soutenir Amon : Sage Caché.

« Attitudes neutres et ambiguës : Démoness Primordiale, Dieu de la Vapeur et de la Machinerie. »

Oui, je vais ignorer à quel point Adam et le Vrai Créateur se sont fusionnés. Je vais considérer le pire scénario. Je vais traiter « Eux » comme l’ancien dieu soleil et les considérer comme un vrai dieu de Séquence 0 à double voie… La Déesse a l’Unicité du Géant du Crépuscule et de la Mort. Bien qu' »Elle » ne les ait pas accueillis, « Elle » a un certain niveau de contrôle sur eux en utilisant cet accessoire doré en forme d’oiseau comme moyen. Même si « Elle » ne peut pas se comparer à l’ancien dieu soleil, elle peut définitivement retarder « Lui »…

Je vais également considérer Amon comme un vrai dieu de Séquence 0 à double voie. Au moins deux des membres du trio du Seigneur des Tempêtes doivent être détournés pour avoir une chance de repousser « Lui »… En surface, je garde encore un certain avantage… Klein regarda le contenu inscrit sur le morceau de papier tout en pensant silencieusement.

Cependant, cet avantage ne tenait pas compte des factions neutres.

Klein tapa sur le bord de la longue table marbrée et considéra la pire situation.

La Démoness Primordiale, le Sage Caché et le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie pourraient tous choisir d’aider Amon en fonction de leurs propres transactions secrètes ou de « Leurs » morales.

De cette façon, même si la Mère Terre participait à la bataille, le côté de Klein serait désavantagé. Le Dieu de la Vapeur et de la Machinerie et l’autre dieu du chemin omnipotent et omniscient s’annuleraient mutuellement. La Démoness Primordiale retiendrait la Mère Terre, qui venait de reprendre l’Unicité de La Lune. Le Sage Caché ferait face au Côté Sombre de l’Univers et au Dieu Enchaîné qui étaient contrôlés par l’Arbre Mère du Désir—les pouvoirs que les Divinités Extérieures pouvaient infiltrer dans le monde étaient extrêmement limités. Cela donnait au Sage Caché un avantage probable.

De plus, cette annulation était un calcul basé sur des conditions idéales. En réalité, dans la situation chaotique, Amon, qui était en charge de l’autorité « Erreur », pouvait jouer de nombreux tours. Il était possible qu »Il » puisse trouver des faiblesses en un instant et contourner les obstacles, provoquant l’échec du rituel de Klein et le faisant perdre le contrôle sur le champ. De plus, certaines divinités qui soutenaient Klein en surface pourraient se tourner pour aider Amon pour des raisons qu’il n’était pas conscient.

Quant aux Artefacts Scellés qui pourraient changer l’équilibre des pouvoirs entre les divinités, Klein n’en savait pas beaucoup et n’était pas en mesure de faire une analyse.

Heh, je ne m’attendais pas à ce qu’il y ait un jour où je dépouillerais l’Arbre Mère du Désir. Oui, je dois faire quelques préparatifs pour le pire scénario afin d’empêcher les choses de se développer dans cette direction. Klein dispersa le papier et la plume devant lui et porta son regard sur une lumière de prière particulière.

Sa silhouette disparut du Château de Sefirah et apparut sur l’Aube de Bernadette.