Chapitre 954
====================

Chapitre 954 Étrange Château Ancien

Le regard de Fors croisa celui de Xio dans les airs alors que les deux parties restaient silencieuses.

Après un moment, Fors éclata d’un rire sec.

« Haha, tu ne t’es pas endormie ? »

Xio fronça les sourcils et dit : « Que t’est-il arrivé ? »

« Rien. Ne t’ai-je pas dit auparavant ? Chaque fois qu’il y a pleine lune, je ne suis pas dans un bon état. C’est encore pire pendant la Lune de Sang, » répondit Fors comme si tout était normal.

Xio l’examina et tira sa couverture.

« Je me souviens que tu as apporté des somnifères ? »

« Pas besoin de ça. Je vais bien maintenant. » Voyant que Xio ne poussait pas plus loin, Fors poussa un soupir de soulagement en secret. « Retourne dormir. Nous devons encore entrer dans la forêt tôt demain matin. »

Xio ne dit pas un mot de plus, se retourna, saisit la couverture et ferma les yeux.

Avant longtemps, sa respiration devint plus lourde et plus prolongée et uniforme.

Fors fixa le plafond dans le vide alors que ses pensées s’emballaient. À un moment donné, elle s’endormit aussi.

Le lendemain à midi. Dans la région centrale de la forêt de Delaire, devant un château ancien effondré couvert de vignes vertes.

Fors essuya la sueur sur son front et expira.

« Nous y sommes enfin… »

Xio lui jeta un coup d’œil et dit : « Le patron de l’hôtel m’a dit que nous n’avions besoin que de deux heures pour arriver ici. »

Ils étaient partis avant six heures du matin, mais ils avaient mis près de sept heures pour arriver.

Les coins des lèvres de Fors se tordirent alors qu’elle disait : « Les conditions idéales et la réalité sont différentes. Il n’y avait pas de sentiers à prendre vers la fin. Nous avons dû explorer et forger un nouveau chemin nous-mêmes ! »

Xio sortit sa lame triangulaire, hocha la tête et dit : « Tu aurais dû prévoir cela dès le début, mais tu as refusé d’avoir un guide comme le suggérait le patron de l’hôtel. »

« En tant qu’Astrologue, je ne crois pas que de telles trivialités causeront des problèmes. Regarde, n’y sommes-nous pas maintenant ? De plus, le moment est parfait. Les spectres et les fantômes sont certainement dans leur état le plus faible. » Ayant forcé un sourire, Fors tenait Leymano’s Travels d’une main tout en pointant de l’autre. « Je ne l’avais pas remarqué auparavant, mais plus j’y pense, plus je deviens perplexe. »

« À propos de quoi ? » Xio tourna également son regard vers le château ancien abandonné couvert de vignes.

Fors trouva une excuse au hasard.

« Dis-moi, qui construirait un château au milieu d’une forêt ? De plus, ils n’ont pas ouvert de sentier pour y accéder… »

Avant qu’elle ne termine sa phrase, elle trouva vraiment la question un peu étrange.

Xio réfléchit et dit : « Peut-être qu’il y avait un sentier, mais après l’abandon du château, toutes les traces ont été effacées par le temps. »

Fors se frotta les cheveux près de son oreille et secoua la tête.

« Alors pourquoi l’abandonner ?

« S’ils avaient pensé à la sécurité en le construisant, il serait plus dangereux de le construire loin de la ville dans un château inhabité. Si c’est juste pour des vacances, avec la façon dont les nobles font les choses, ils ne l’abandonneraient pas même si l’entretien et les réparations sont difficiles. »

Xio lâcha : « Ne serait-ce pas parce qu’il est hanté ? »

Fors réfléchit pendant quelques secondes.

« Quelqu’un qui peut construire un château aussi énorme ne va-t-il pas engager des Beyonders pour s’occuper des fantômes ?

« Je soupçonne que les trois Églises et le gouvernement du royaume ne connaissent pas ce château ancien. Sinon, cela n’a pas de sens qu’ils laissent les ingrédients Beyonder à l’intérieur… »

En disant cela, elle éleva une possibilité :

« Un château ancien des Sanguines ? »

Ces créatures extraordinaires aimaient vivre dans des endroits peu peuplés. De plus, elles étaient généralement liées à des forêts sombres et à des châteaux anciens.

De plus, les informations sur ce château ancien venaient des Sanguines pour commencer.

« C’est possible, » Xio acquiesça d’abord avant de désapprouver. « Les Sanguines ont-elles peur des fantômes ? Ils ont certainement les moyens de s’occuper des anciens spectres à l’intérieur. »

Ça a du sens… Ne me dites pas que ces Sanguines n’aiment pas l’argent et ne se soucient pas de la recherche d’ingrédients Beyonder ? Fors se remémora le comportement de M. Lune et nia son hypothèse. En délibérant, elle dit : « À moins qu’il n’y ait un problème difficile à résoudre. C’est ce qui a poussé les gros bonnets à l’éviter. »

Dans ce cas, son opération deviendrait plus dangereuse qu’elle ne l’avait prévu.

Xio acquiesça brièvement.

« Faisons quelques investigations préliminaires tant que le soleil est encore fort. »

« D’accord. » Fors tenait Leymano’s Travels et s’approcha du château ancien à moitié effondré pas à pas.

Les deux arrivèrent bientôt à l’entrée qui était bloquée aux deux tiers par des rochers. Ils découvrirent que, sous les vignes vertes, les murs en pierre étaient marbrés et fortement érodés comme s’ils avaient existé pendant une très, très longue période.

Xio ne se précipita pas pour entrer. Appelant Fors, elles firent lentement le tour du château.

Lorsqu’elles revinrent à l’entrée, elle dit avec perplexité : « Le style de ce château est purement défensif. Il ne semble pas prendre en compte les problèmes nécessaires pour y vivre. De plus, beaucoup des particularités du bâtiment sont des choses que je n’ai jamais entendues auparavant. Il a probablement existé à la fin de la Quatrième Époque ou même plus tôt. »

« Qu’est-ce qu’il y a à défendre encore ? Des hommes-bêtes ? Des arbres-êtres ? Ils ont tous disparu après le Cataclysme. Haha, ne me dites pas que c’est un bâtiment de la Deuxième ou de la Troisième Époque ? » répondit Fors avec désinvolture.

Elle observa le terrain et quitta l’entrée avec Xio avant d’arriver à un mur relativement intact. Elle tendit la main et appuya dessus.

Bien qu’elle manquât d’expérience au combat, elle était plutôt habile dans les divers aspects avant une bataille.

Une lumière illusoire apparut devant elle, permettant à Fors et Xio d’entrer instantanément dans le château abandonné.

La première chose qu’elles virent fut un escalier effondré et des couches de béton résiduel provenant d’en haut. Des rayons de soleil pur brillaient d’en haut, ainsi que de la maçonnerie et du bois pourri. Il n’y avait ni excréments d’animaux ou d’oiseaux ni de mauvaises herbes vertes sur le sol.

Avec un sifflement, le vent s’infiltra dans leurs os, les refroidissant malgré le fait qu’il soit midi.

Fors activa son Corps Spirituel et examina la zone, mais elle ne vit aucun Corps Spirituel.

Cependant, elle remarqua que sur la droite d’un mur effondré, il y avait un escalier en pierre plutôt intact.

L’escalier était marbré et éraflé alors qu’il s’étendait vers le bas vers un endroit inconnu.

« Devons-nous y aller jeter un œil ? » Fors lança un coup d’œil à Xio et fit une suggestion.

De son point de vue, tout le reste dans le château pouvait soit être pris en un coup d’œil, soit s’effondrer et s’empiler ensemble. Si elles souhaitaient faire des investigations approfondies, il était certain que cela prendrait un temps considérable. Par conséquent, il valait mieux obtenir une compréhension générale de l’ensemble pour se rassurer.

Xio jeta un coup d’œil autour d’elle et hocha doucement la tête.

« Le vent froid s’accumule sous terre… Je soupçonne que tous les spectres et fantômes sont cachés dans la zone où l’escalier mène. »

« Oui. » Fors s’avança prudemment vers l’escalier en pierre marbrée et suivit les marches, qui étaient recouvertes de gravier, en descendant.

L’escalier était plutôt étroit, permettant à une seule personne de passer à la fois. De plus, il spirale vers le bas, laissant Fors secouée.

Tap. Tap. Tap. Alors que leurs pas résonnaient au loin, la lumière qui brillait à l’intérieur de l’escalier s’assombrissait.

Xio alluma la lanterne dans sa main tandis que Fors ouvrait Les Voyages de Leymano, feuilletant une page avec une grande familiarité.

Une lumière vive et chaude jaillit, illuminant les marches marbrées devant eux. Tendus, Fors et Xio descendirent un niveau à la fois.

En chemin, un vent froid souffla autour d’eux, les faisant réagir de manière excessive et faillir à lancer des attaques contre des ennemis inexistants.

Tap. Tap. Tap. Dans cet environnement étroit et silencieux, Fors finit par descendre les marches et posa le pied sur un sol plutôt plat et solide.

Elle avait initialement voulu dire « être dans un endroit comme celui-ci trop longtemps rend vraiment fou », mais en raison de l’atmosphère silencieuse et pesante qui l’entourait, elle ne fit aucun bruit. Elle avait peur que briser le silence entraîne des développements extrêmement terribles.

Utilisant le blob de lumière qui flottait au-dessus d’elle, Fors porta son regard en avant dans une tentative de voir ce qu’il y avait au bout de l’escalier.

C’était une immense salle qui mesurait près de dix mètres de haut. Il y avait des carreaux noirs posés sur le sol avec des gouttes d’eau qui s’en échappaient. Il y avait des signes de dommages partout.

À des dizaines de mètres, là où la lumière peinait presque à illuminer l’autre bout de la salle, se trouvait une paire de portes en bronze doubles, silencieusement posées là.

Elles allaient du bas vers le haut, et les pierres sur les murs de chaque côté s’étaient décollées. Les statues étaient en ruines, révélant la boue brun foncé en dessous.

La surface de la porte était gravée de symboles denses et de motifs étranges. Ils avaient une sensation très mystérieuse et pesante, comme s’ils scellaient quelque chose ou bloquaient quelque chose.

Fors ne put finalement s’empêcher de dire d’une voix basse : « Avez-vous déjà vu de si grandes portes auparavant ? »

À ses côtés, Xio secoua la tête.

« Non. »

Fors poussa immédiatement un soupir.

« Que pourrait-il y avoir derrière cette porte ? Où mène-t-elle ?

« P-pourrait-elle être la raison de la construction de ce château en premier lieu ? Pour empêcher les créatures derrière la porte de sortir ? »

Xio fit le tour de la zone mais ne trouva aucune fresque qui pourrait fournir des informations. Tout ce qu’elle trouva, c’est que plus elle s’approchait de la porte en bronze, plus l’eau s’échappait du sol. Il y avait aussi de plus en plus d’épées en argent et noir abandonnées sur le sol.

« Pendant la Quatrième et la Cinquième Époque, les fresques étaient très courantes dans tous les châteaux et bâtiments. Et avant le Cataclysme, on peut voir à partir de diverses ruines elfiques que les créatures surnaturelles aiment également utiliser des fresques pour louer leurs divinités et pour enregistrer leur vie quotidienne… » dit Xio lentement, utilisant son expérience et ses connaissances de chasseuse de primes.

Fors hocha légèrement la tête et dit : « C’est en effet le cas.

« Ce château ancien est plus magique que je ne l’imaginais. »

À ce moment-là, elle se sentit hésitante. Elle avait même des pensées de partir et de demander de l’aide à M. Monde.

Ayant entendu Petit Soleil décrire tant d’histoires d’horreur lors de l’exploration de ruines abandonnées lors des Rassemblements de Tarot, son esprit ne pouvait s’empêcher de vagabonder lorsqu’elle se trouvait dans une situation similaire. Elle se faisait peur.

« Peut-être que nous pouvons rassembler plus d’indices en nous approchant. » Xio fit audacieusement quelques pas en avant et s’approcha de la lourde porte scellée qui semblait mener quelque part.

Fors serra fermement Les Voyages de Leymano et se précipita après elle.

Alors qu’elle marchait, elle vit soudain une rougeur éclatante apparaître devant elle.

Ce qui s’échappait des fissures des carreaux noirs n’était plus de l’eau mais du sang titubant !

Cela… Fors ouvrit immédiatement le carnet avec une couverture vert bronze et jeta un coup d’œil à Xio du coin de l’œil.

On ne savait pas quand Xio était devenue pâle. Ses yeux étaient vert foncé, et ses lèvres étaient rouges. La zone autour d’elle était sombre et lugubre alors que son expression semblait extrêmement déformée.