Chapitre 1354
====================

Tard dans la nuit, le bruit métallique de la porte et des fenêtres qui s’ouvraient réveilla Wendel de son sommeil profond. Il se leva prudemment du lit et scruta son environnement.

Que s’est-il passé ? Utopia a-t-elle rencontré une tempête super forte ? Ce n’était pas facile pour le Wendel récemment insomniaque de s’endormir, mais il n’avait d’autre choix que de sortir du lit. Son esprit était encore léthargique, et il avait l’air plutôt perdu.

Il réalisa bientôt qu’il n’y avait pas de vent soufflant par la fenêtre ouverte, ni de pluie qui entrait. C’était comme s’il l’avait ouverte en marchant dans son sommeil pour prendre l’air frais.

Wendel pensa soudainement aux événements surnaturels qu’il avait vécus et appris dans le dossier. Il se rappela la peur de l’inconnu qui avait autrefois régné dans son cœur.

Il ne savait pas ce qui allait se passer ensuite, ni ce qu’il allait rencontrer. Il sentit un frisson lui parcourir le dos alors qu’il frissonnait à nouveau.

À ce moment-là, il entendit le tumulte à l’extérieur de la porte. Toutes sortes de voix parvinrent à ses oreilles.

Il y avait les bruits forts de course, les sons de jugement, les déclarations d’ordres à changer, et des cris non dissimulés.

« Il y a quelque chose qui ne va pas avec le sceau souterrain ! »

« Restez en alerte ! »

Sceau souterrain ? Quel genre d’objet est scellé sous l’Hôtel Irises ? Wendel était surpris et confus. Il ne put s’empêcher de marcher vers la porte et de regarder autour.

Il vit alors un collègue de MI9, qu’il connaissait à peine, et le Colonel Xio Derecha, qui était de service ce soir-là.

MI9 a-t-il trouvé Utopia à cause de moi ? Ils sont ici pour gérer l’anomalie ? Wendel fronça instinctivement les sourcils juste au moment où cette pensée lui traversa l’esprit.

Il découvrit que le couloir à l’extérieur était complètement différent de l’Hôtel Irises. Non seulement il y avait des lampes à gaz de chaque côté, mais il y avait aussi des candélabres classiques. Le sol était très lumineux, et le plafond mesurait plus de trois mètres de haut…

Ça… Ce n’est pas l’Hôtel Irises… Wendel se retourna soudainement et examina la pièce dans laquelle il se trouvait.

Il reconnut rapidement que c’était sa chambre à coucher au siège de MI9. Ses bagages étaient placés tranquillement dans un coin sans aucun signe de mouvement.

Wendel se souvenait clairement qu’il était allé à Utopia par la salle de bain de sa chambre. Il n’était pas trop confiant dans le processus, donc il n’avait pas pris ses bagages et n’avait tenu que la citation à comparaître des tribunaux d’Utopia.

Tap ! Tap ! Tap ! Il courut rapidement vers la fenêtre et regarda à l’extérieur.

Ce qui accueillit ses yeux était le jardin et la pelouse du siège de MI9.

Je-je suis de retour à Backlund encore ? Ou peut-être, je ne suis pas du tout retourné à Utopia. J’étais juste trop fatigué et j’ai fini par faire un rêve en dormant ? Wendel marcha d’un air hébété vers son lit et s’assit.

Après environ dix secondes, il se leva soudainement et prit son manteau par terre.

Puis, il vit la citation à comparaître utopienne dans la poche intérieure du manteau alors qu’elle aurait dû être dans un tiroir.

Wendel tomba silencieux, comme s’il était devenu une statue.

La chroniqueuse de voyage, Monica, se réveilla également à cause des coups à la porte et aux fenêtres.

Elle se redressa, tira la couverture et la plaça devant sa poitrine.

La première réaction de Monica, les yeux encore endormis, fut de penser qu’un voleur était entré dans l’hôtel. Elle était sur le point de crier et d’appeler la police.

Mais dans les dix à vingt secondes suivantes, Monica n’entendit aucun pas entrer dans sa chambre. Cependant, de plus en plus de personnes se rassemblaient dans le couloir.

« Que s’est-il passé ? »

« On dirait que ce n’est pas un ouragan… »

« C’était une blague ? »

« Merde, ce clown, si je savais qui c’était, je lui mettrais un bon coup de pied au cul ! »

Les voix de discussion étaient mélangées avec toutes sortes de jurons.

Monica n’y pensa pas beaucoup en l’entendant. Au lieu de cela, elle pensa à utiliser la discussion de la foule pour considérer la raison sous-jacente à l’activité paranormale et l’écrire dans sa chronique de voyage.

Mais en écoutant, elle réalisa progressivement que quelque chose n’allait pas.

Comment l’Hôtel Irises pouvait-il avoir tant de clients ?

Elle se souvenait clairement que sur cet étage, il n’y avait au maximum que cinq chambres avec des clients. Cela incluait sa chambre.

À ce moment-là, Monica pensa aux histoires de fantômes qu’elle avait entendues. Elle ressentit immédiatement comme s’il y avait des spectres et des ombres à l’extérieur.

Elle avait initialement étendu ses pieds vers le bord du lit, préparant à quitter la chambre pour participer à la discussion et saisir plus de détails pour son matériel d’écriture. Mais maintenant, elle retira ses pieds et se recroquevilla, tremblante.

Quelques secondes plus tard, elle entendit un homme dire : « J’ai demandé au propriétaire de l’hôtel, et il a dit qu’il n’avait aucune idée de ce qui s’était passé. Peut-être qu’il y a eu une courte tempête juste maintenant.

« Retournez dans votre chambre et reposez-vous. N’oubliez pas de verrouiller les fenêtres. Baîlle. Je dois me lever tôt demain pour aller au Musée Royal. »

Musée Royal… Monica était stupéfaite.

En tant que chroniqueuse de voyage, en tant que voyageuse qui avait été à Utopia pendant longtemps, elle savait naturellement qu’il n’y avait pas de Musée Royal.

Dans le Royaume de Loen, un musée avec un tel nom royal serait certainement à Backlund.

Prendre un train à vapeur d’Utopia à Backlund nécessitait de nombreuses heures. Même s’il se levait tôt, il ne pourrait pas arriver avant la fermeture du Musée Royal.

Monica était perplexe. Elle souleva lentement la couverture. Elle entendit le bruit des portes et des fenêtres qui se fermaient continuellement.

Elle descendit du lit prudemment et marcha vers la porte.

Au cours de ce processus, elle commença à voir la pièce à travers la lumière de la lune.

Hiss… Monica faillit crier.

Ce n’était pas la chambre d’hôte dans laquelle elle avait dormi auparavant !

Peu importe la disposition ou l’agencement, ils étaient complètement différents !

Les histoires de fantômes auxquelles elle avait pensé plus tôt affluèrent à nouveau dans son esprit, faisant plier ses jambes, et elle faillit s’effondrer.

Juste au moment où les dents de Monica claquaient, elle vit une carte de nom d’hôtel sur la table. Elle était préparée pour les clients. Si elle l’emportait, elle pourrait demander à quelqu’un de la guider en cas de perte – même si elle ne connaissait pas la langue.

Monica s’approcha instinctivement et utilisa la lumière de la lune pour identifier les mots sur la carte de nom.

Carlpensa Hôtel, Backlund West Borough, 19 Mourning Street.

Backlund West Borough… Backlund… Les yeux de Monica s’élargirent alors qu’elle avait l’impression que l’espace et le temps avaient basculé.

Backlund, Hillston Borough, dans une maison avec une cheminée.

Fors entendit la porte et les fenêtres s’ouvrir, mais elle ne se réveilla pas immédiatement. C’était parce qu’elle était tombée dans un étrange cauchemar et ne pouvait pas s’en libérer.

Elle rêvait que son professeur, Dorian Gray Abraham, avait été influencé par l’Artifact Sceau de la famille, mourant devant elle avec du sang qui gouttait. Elle rêvait qu’elle avait perdu le contrôle et s’était mutée, se transformant en une série d’insectes d’étoiles qui se déformaient en forme de portes. Elle ne pouvait s’empêcher de voler vers une Porte de Chair et de Sang. Elle rêvait que l’apocalypse était arrivée, et la marée de sang qui montait avait noyé le monde entier, empêchant Xio, Gehrman Sparrow, et compagnie de s’échapper…

Enfin, Fors échappa au rêve et s’assit, haletante.

En tant que demi-dieu, autrefois astrologue, elle savait ce que signifiait un tel rêve. Elle réprima rapidement ses émotions et regarda devant elle.

Le verre de la fenêtre en saillie dans la chambre avait tous été ouvert à un moment donné.

Il devait s’être passé quelque chose… De plus, cela a un certain rapport avec l’apocalypse, la famille Abraham et le chemin de l’Apprenti… Fors murmura silencieusement pour elle-même avant de se lever et d’enfiler une cape, se préparant à « Téléporter » vers son maître pour confirmer sa sécurité.

Un tel changement lui donnait un sentiment d’urgence à avancer vers la Séquence 3 ou même la Séquence 2.

Après avoir appris l’apocalypse de M. Fool et du Monde Gehrman Sparrow, Fors avait en fait travaillé dur, mais la potion de Sorcier des Secrets n’était pas quelque chose qu’elle pouvait digérer en peu de temps. De plus, sans faire de contributions, elle ne pouvait pas se résoudre à demander à son maître la formule et les ingrédients du Vagabond.

Bien sûr, si elle le voulait, elle aurait pu l’obtenir de M. Door. Cependant, comment aurait-elle pu être ensorcelée après avoir reçu toutes sortes de rappels ?

Disparaissant, Fors s’évanouit de la pièce.

Quelques secondes plus tard, elle apparut au domicile de Dorian Gray Abraham et vit son maître assis là, se tenant la poitrine comme s’il avait été effrayé.

« …As-tu besoin de médicaments ? » demanda Fors prudemment.

Elle avait acheté des médicaments chez M. Moon pour traiter les maux liés à l’âge.

Dorian prit une profonde inspiration et secoua la tête.

« Il n’y a pas besoin. »

Fors se détendit immédiatement.

« Maître, j’ai rêvé que vous étiez affecté par les effets négatifs de l’Artifact Sceau. Euh, les fenêtres et les portes autour de moi avaient subi des changements inutiles, alors je suis venue voir. »

Dorian leva les yeux vers la fenêtre ouverte et dit avec une expression sérieuse,

« Ton rêve n’était pas faux. J’ai failli mourir tout à l’heure, mais au moment le plus critique, le sceau est entré en vigueur… »

Ayant dit cela, il se leva soudainement et dit à Fors : « Vite ! Emmène-moi ailleurs. Je crains que quelque chose ne se produise pour les autres membres de la famille ! »

Sans hésitation, Fors saisit immédiatement le bras de son maître et demanda l’emplacement exact.

Leurs silhouettes s’estompaient rapidement et disparaissaient.

Après avoir voyagé à travers le monde spirituel couvert de brouillard gris pendant plusieurs secondes, Fors et Dorian quittèrent soudain leur environnement actuel et atterrirent dans un endroit qui ressemblait à un bureau.

Il y avait pas mal de gens debout là. Ce étaient des membres de la famille Abraham qui manœuvraient différents Artefacts Sceaux et pouvaient « Voyager ».

« Vilos ? Pourquoi êtes-vous tous ici ? » lâcha Dorian.

Vilos et les autres secouèrent la tête en même temps, à la fois confus et terrifiés.

Dans la seconde suivante, d’innombrables étoiles éblouissantes apparurent du vide.

La lumière des étoiles se rassembla rapidement, se transformant en objets qui tombèrent au sol un par un.

Il y avait une porte miniature de lumière stellaire, une boule de cristal formée d’insectes. Il y avait une clé translucide et étrange, une torche resplendissante qui brûlait légèrement…

Pour une raison quelconque, des noms après noms apparurent dans l’esprit de Dorian et de ses compagnons :

Caractéristique de Beyonder de Séquence 3 Vagabond… Caractéristique de Beyonder de Séquence 4 Sorcier des Secrets… Caractéristique de Beyonder de Séquence 1 Clé des Étoiles, caractéristique de Beyonder de Séquence 2 Voyageur…

De plus, il n’y avait pas qu’une seule caractéristique de Beyonder de chaque type. Il y avait même deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 Clé des Étoiles ! En outre, il y avait trois caractéristiques de Beyonder Voyageur, et encore plus des autres.

Les membres clés de la famille Abraham et Fors restèrent lentement bouche bée, incapables de les fermer pendant longtemps.

Au moment où toutes les caractéristiques de Beyonder tombèrent au sol, rien d’anormal ne se produisit à nouveau. Il y eut un silence.