Chapitre 188
====================

Un nez pointu, des sourcils fins, des joues légèrement tombantes, des yeux bleu pâle… Qilangos s’examina dans le miroir. Il était certain qu’il ne ressemblait pas plus à l’homme inconscient.

Après avoir répété quelques gestes de l’homme, il se pencha pour traîner l’homme hors du sol et le poussa dans une armoire.

Puis, il étendit sa main droite. Avec un bruit audible, il brisa le cou de l’homme.

Qilangos sortit son mouchoir et s’essuya les mains avant de fermer la porte de l’armoire.

Il retourna lentement au miroir, revêtu d’un costume noir à double boutonnage, noua un nœud papillon et leva une bouteille de cologne de couleur ambre. Il en fit tomber quelques gouttes sur son poignet, puis les tamponna sur lui-même.

Qilangos coiffa ses cheveux devant le miroir, puis sortit de la pièce. Il joignit les mains et dit à son majordome qui l’attendait dehors : « Ne laissez entrer personne dans ma chambre ; j’y garde quelque chose de très important. »

« Oui, Baron ! » Le majordome chauve pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina. « Votre carrosse et votre serviteur personnel vous attendent en bas. La carte d’invitation du Duc Negan s’y trouve également. »

Maintenant dans les manières du baron, Qilangos hocha la tête de manière indiscernable. Il marcha vers les escaliers d’un air arrogant sous la compagnie de son majordome.

Heh, un baron criblé de dettes, au point de ne pas vouloir engager un garde de sécurité normal, a en fait maintenu son embauche d’un majordome, d’un serviteur personnel, de deux assistants, de deux femmes de chambre de première classe, de quatre femmes de chambre de deuxième classe, de deux femmes de ménage, d’un cocher, d’un maître d’écurie, d’un jardinier, d’un chef cuisinier et d’un sous-chef. Pour ces nobles fous, la dignité est vraiment tout… J’ai même dû perdre un peu de mon temps à apprendre les prononciations étranges et le soi-disant « argot noble »… pensa Qilangos avec mépris.

Backlund, Cherwood Backlund. Dans un appartement particulièrement exigu.

Xio Derecha était assise en tailleur sur un lit et regardait Fors Wall qui lisait un roman à la lumière de la fenêtre.

« C’est tellement décevant. Qilangos n’a laissé aucun indice derrière lui. Nous n’avons toujours pas compris ce qu’il essaie de faire à Backlund. »

Ils avaient agi selon leur plan initial et avaient déposé un rapport de police. Ensuite, ils avaient secrètement envoyé une lettre au poste de police local et décrit en détail la situation étrange sur les lieux du crime. Ils avaient également mentionné que le suspect pourrait être Qilangos.

Le poste de police avait répondu comme ils l’avaient prévu. Les policiers étaient très prudents, et ils avaient transféré l’affaire directement aux Punisseurs Mandatés.

Après une journée, la nouvelle que l’Amiral de la Flotte Ouragan s’était introduit à Backlund s’était répandue parmi toutes les « équipes d’application de la loi ». Xio et Fors avaient également quitté l’endroit qu’ils avaient initialement loué et s’étaient cachés pour enquêter secrètement.

Ils ne voulaient pas être ramenés au poste de police pour aider à l’enquête officielle. Les Punisseurs Mandatés, les Nighthawks et la Conscience Machinique étaient tous hostiles envers les Beyonders non officiels. Les Églises les considéraient comme des criminels potentiels.

Ainsi, non seulement Xio et Fors évitaient la possibilité de la poursuite de Qilangos, mais ils se cachaient également des autorités « d’application de la loi ».

« Si nous pouvions découvrir son but si facilement, Qilangos aurait été enterré dans un cimetière depuis longtemps, et la pierre tombale serait couverte de mauvaises herbes, » répondit Fors avec désinvolture. « Nous devons attendre patiemment. Tant que les autorités continuent de s’intéresser à lui, Qilangos fera certainement une erreur. Je dois dire que je suis assez envieuse d’un objet mystique qui permet de changer d’apparence. »

Xio étreignit ses genoux et regarda par la fenêtre.

« Je crains juste que Qilangos n’agisse bientôt et ne s’enfuie de Backlund avant que quiconque puisse réagir.

« Si cela se produit, je ne sais pas quand je pourrai avancer au Séquence 8, sans parler de la Séquence 6 ou de la Séquence 5… »

Elle marqua une pause et murmura alors que son esprit s’égarait : « Je ne sais pas quand je pourrai reprendre les choses qui appartenaient à notre famille… Cela fait presque un an que je n’ai pas vu mon petit frère… »

Fors lui fit un sourire réconfortant.

« Lorsque vous réaliserez vos souhaits, permettez-moi d’écrire vos expériences dans une histoire. Ce serait certainement une histoire intéressante et excitante. »

« Hmm, je trouve en fait Mademoiselle Audrey très généreuse. Même si Qilangos s’échappe, je pense qu’elle nous récompensera quand même généreusement. Après tout, nous nous sommes occupés si longtemps, et nous avons même provoqué l’apparition de Qilangos. »

« J’espère… Sigh, pourquoi ne puis-je pas avoir de rencontres fortuites ? » Xio attrapa ses cheveux blonds jusqu’aux épaules.

Fors fronça les sourcils et dit : « Dans le monde des Beyonders, les rencontres fortuites sont généralement accompagnées de dangers. Je n’ai pas encore compris ce que signifient les divagations que nous entendons pendant la pleine lune, ou si elles entraîneront des changements négatifs. Heh heh, des rencontres fortuites sans dangers peuvent exister, mais elles sont très, très rares. Il est difficile que votre souhait se réalise, à moins… à moins que nous ne recevions les faveurs d’une divinité orthodoxe ou l’attention d’une existence cachée amicale. Cependant, il serait difficile pour nous de dire s’il s’agissait vraiment d’un dieu maléfique ou d’un diable déguisé. »

Xio s’assit droite et dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

« Que la Déesse veille sur moi ! »

Le Duc Negan était dans son manoir situé à Backlund, dans le quartier de l’Impératrice, où il organisait un grand bal.

Il y avait deux parties dans le manoir. L’une était la salle de danse située au rez-de-chaussée, recouverte de dalles de pierre glamour sculptées de motifs compliqués. L’excellent ensemble du duc jouait de la musique dans un coin. En haut des escaliers, il y avait un couloir sinueux qui entourait la salle située au deuxième étage. Les invités tenaient leurs verres, s’appuyant contre la balustrade, surplombant les gens dansant au rez-de-chaussée comme s’ils assistaient à un match d’escrime depuis les gradins. De temps en temps, un gentleman passait devant une dame ou sa femme pour les inviter à danser. Si l’invitation était acceptée, ils descendaient tous les deux main dans la main et entraient dans la salle.

Au bout du couloir, il y avait des portes après des portes. Ce étaient des chambres qui avaient été attribuées aux invités comme quartiers de repos.

Mais derrière une porte-fenêtre se trouvait un couloir, et de chaque côté du couloir se trouvaient diverses statues en plâtre. Elles étaient toutes les ancêtres de la famille Negan.

Au bout du couloir se trouvait une autre salle d’où l’on pouvait voir le bal. De longues tables étaient couvertes d’une variété de plats délicieux et de bons vins, et un autre ensemble appartenant au duc jouait des mélodies relaxantes pour les invités.

Dans la salle, les invités se rassemblaient en groupes. Certains étaient assis et d’autres se tenaient debout, discutant de toutes sortes de sujets. Ceux qui souhaitaient s’éloigner des frivolités pendant un moment se rendaient aux balcons attenants pour surplomber le jardin et profiter de la lune cramoisie dans le ciel.

Après avoir participé à la danse d’ouverture, Audrey Hall se tenait au deuxième étage au-dessus de la salle de danse et regardait, dans un état de transe, les bougies des énormes lustres en cristal suspendus au plafond. Cependant, elle remarqua que de nombreux jeunes hommes semblaient se motiver pour venir l’inviter à danser. Elle quitta donc sagement les lieux et se dirigea vers le couloir qui menait à la salle à manger.

Comme c’est ennuyeux, mais ma présence est nécessaire… Soupir, ne peuvent-ils pas me laisser observer en silence ? Je dois dire que certaines personnes ont des expressions faciales riches quand elles dansent. Elles me rappellent des animaux à la recherche d’un partenaire… Audrey baissa la tête, regarda le bout de ses pieds et marcha en ligne droite par ennui.

Juste à ce moment-là, un mouvement attira son attention dans le coin de son œil. Elle ralentit, se redressa et devint instantanément la Miss Hall élégante mais silencieuse.

« Bonjour, Baron Gramir, » salua Audrey avec un sourire et une étiquette impeccables.

Le Baron Gramir avait des sourcils fins et des yeux bleu pâle. Il sourit et s’inclina.

« Enchanté de vous revoir, Miss Hall. Vous êtes la plus brillante et la plus éblouissante des gemmes à ce bal. »

Après avoir échangé quelques mots, le Baron Gramir se dirigea vers la salle de danse tandis qu’Audrey continuait vers la salle à manger.

Après quelques pas, elle fronça soudain les sourcils. Il y avait de la perplexité dans ses yeux verts.

Le Baron Gramir n’est pas le même qu’avant…

Dans le passé, lorsqu’il voyait une jolie dame ou une madame de rang supérieur à lui, et relativement plus jolie, il détournait le regard sans les regarder directement. Ensuite, il jetait des coups d’œil furtifs… Mais aujourd’hui, il semble très confiant…

De plus, son parfum sent mauvais. Lors des nombreuses soirées passées, son corps émettait la note finale du parfum Ambre, musqué mais léger, pas ostentatoire mais élégant. En d’autres termes, il pulvérisait le parfum quelques heures plus tôt pour laisser les notes de tête et de cœur se disperser avant le rassemblement. Mais tout à l’heure, son parfum était de l’Ambre en note de cœur, riche et raffiné…

Audrey ralentit ses pas. En tant que Spectatrice ayant complètement digéré sa potion, sa sensibilité aux détails n’était comparable à celle d’aucun autre Transcendant.

Soudain, elle pensa à une possibilité. Ses yeux verts cristallins se figèrent.

Ce ne pourrait pas être Qilangos déguisé, n’est-ce pas ?

La Faim Rampante a le pouvoir de changer l’apparence d’une personne !

Plus Audrey y réfléchissait, plus cela semblait possible. Elle se sentit tendue alors qu’elle devenait nerveuse et paniquée.

S’il s’avérait qu’il était l’Amiral de la Réserve Ouragan, que cherche-t-il à faire ? C’est dommage que je ne puisse pas amener Susie au bal. Sinon, je pourrais lui demander d’observer le Baron Gramir… Pas question, je dois avertir Père ! Au milieu de ses pensées frénétiques, Audrey accéléra le pas et entra dans la salle à manger. Elle trouva le Comte Hall qui parlait avec le Chef de Cabinet et d’autres.

Elle afficha un sourire impeccable et s’approcha. Elle prit le bras du Comte Hall et dit aux autres : « Messieurs, cela ne vous dérange pas si je prends le Comte Hall pour quelques minutes ? »

« Belle dame, c’est votre droit, » répondirent amicalement les quelques gentlemen.

Audrey prit le bras du Comte Hall et se dirigea vers le balcon le plus proche. Ils trouvèrent un coin calme et inoccupé, et elle dit à son père d’âge moyen qui devenait corpulent : « Père, j’ai quelque chose à vous dire. »

Le Comte Hall souriait tendrement à sa fille, mais il devint sérieux en voyant son expression faciale grave : « Que se passe-t-il ? »

« J’ai croisé le Baron Gramir plus tôt, mais il y a des choses chez lui qui sont différentes du passé. Par exemple, son parfum était en note de cœur de la fragrance Ambre. Avant, c’était la note de fond. Et… » Audrey continua avec les choses qu’elle avait trouvées différentes. Cela pouvait être expliqué par sa sensibilité et sa minutie.

Après avoir décrit ce qu’elle avait remarqué, elle pesa ses mots et ajouta : « J’ai entendu de la part du Vicomte Glaint que l’Amiral de la Réserve Ouragan Qilangos a la capacité de prendre l’apparence d’autres personnes. N’est-il pas récemment à Backlund ? »

Le Comte Hall l’écouta attentivement, et son visage devint anormalement grave.

Mais il sourit bientôt et réconforta sa fille anxieuse.

« Je vais m’occuper de cela. Va chercher ta mère et reste avec elle. Elle est dans le salon de cette salle. »

« D’accord. » Audrey hocha la tête obéissante.

Sur le chemin du retour vers le salon, elle se retourna et regarda son père. Elle vit que le Comte Hall parlait doucement à un autre noble, et il avait un air plutôt solennel.

Audrey ne put s’empêcher de se sentir anxieuse. Elle avait l’impression qu’elle devait faire quelque chose pour s’assurer que son père, sa mère et son frère ne soient pas blessés.

Elle scruta les lieux et changea de direction. Elle quitta la salle à manger et trouva la petite salle de prière du Duc Negan.

Elle ferma la porte et la verrouilla derrière elle. Elle regarda le symbole du Seigneur des Tempêtes devant elle et trouva instinctivement un coin éloigné et sombre.

Audrey s’assit, le corps penché en avant. Elle joignit les mains en position de prière et soutint son front.

Puis, elle récita doucement en Hermes : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »