Chapitre 642
====================

Un chevalier qui connaît le dragonais et l’a même utilisé à un stade critique de sa croissance… Il n’est pas surprenant que les alchimistes de la psychologie souhaitent obtenir le carnet qu’il a laissé derrière lui… Audrey a été éclairée alors qu’elle a arrêté ses pensées errantes. Elle a discuté avec joie et sérieux du problème qui découlait de telles habitudes grammaticales avec Michele Deuth.

Bientôt, ils ont conclu la discussion sur le carnet alors que Michele commençait à présenter les autres objets.

Le temps passait alors que la visite touchait lentement à sa fin. Audrey avait prévu de soulever sa demande d’achat du carnet lors de leur prochaine rencontre afin de rendre son objectif moins évident. Cependant, dans une atmosphère amicale et avec la naturel de leur conversation, elle a rapidement senti que c’était une opportunité. Ainsi, avec les pouvoirs du Mensonge, elle a fait rougir ses joues.

« Monsieur Deuth, ce casque de la royauté Sauron qui provient de la guerre de la Rose Blanche est un souvenir de mes ancêtres. Pardonnez ma présomption, mais puis-je l’acheter de vous ? De plus, le carnet de la guerre de Vingt Ans. Je suis très impressionnée par le chevalier qui a tenu bon pour l’île de Sonia et je souhaite également l’avoir.

« Je sais que ce n’est pas une demande polie, mais j’espère que vous pouvez comprendre ce que je ressens. Bien sûr, vous avez le droit de refuser. »

Ses yeux se déplaçaient alors qu’elle les dartait autour, partiellement délibérément et sincèrement pour exprimer son manque de confiance et son embarras.

Michele a inconsciemment détourné le regard en disant d’une voix rauque et lente : « Je suis un collectionneur. Je ne vendrai pas ma collection. »

Son ton et les mots qu’il a utilisés ne sont pas assez fermes… Dans les informations que j’ai précédemment recueillies, c’est un gentleman qui accorde une grande valeur à sa réputation. Utiliser de l’argent pour acheter sa collection est probablement inacceptable… La raison pour laquelle les alchimistes de la psychologie n’ont pas demandé à quelqu’un d’autre de mener à bien la mission est d’abord parce que j’ai un moyen de gagner des points de contribution, et deuxièmement, cela a probablement pris en compte l’attitude de l’Associate Professor à l’égard de telles affaires… Je dois changer mon approche. Avant la visite, Audrey avait déjà soigneusement décidé de différents tests selon les informations qu’elle avait reçues. Après réflexion, elle a changé de sujet.

« Monsieur Deuth, j’ai entendu dire que vous demandez à l’Université de Stoen de construire un centre de recherche sur les reliques anciennes ? »

« Oui, cela a été mon objectif ces dernières années, » a répondu Michele en regardant Audrey avec franchise.

Audrey a souri faiblement et a dit : « Je suis très intéressée par la recherche dans ce domaine. Je ressens également un profond respect pour vous et j’espère voir votre souhait se réaliser.

« Eh bien, je prévois de faire un don de 1 000 livres, d’un terrain voisin de 2 000 ares, et d’un manoir avec des retours plutôt bons à la faculté dont vous faites partie à l’Université de Stoen. J’espère établir une fondation de recherche et de préservation des reliques à but non lucratif. Je sais que ce n’est pas beaucoup, mais je vais mobiliser le soutien des dames et des messieurs que je connais afin de les amener à faire un certain montant de contributions.

« Monsieur Deuth, je pense que vous êtes le collectionneur et chercheur de reliques le plus professionnel que je connaisse. Je me demande si vous seriez prêt à être le responsable de cette fondation à but non lucratif ? »

2 000 ares de terrain près de l’université. Cela vaut environ 6 000 livres. Avec le manoir et l’argent, Mademoiselle Audrey ferait un don de près de 10 000 livres… Avec une telle fondation de recherche et de préservation des reliques à but non lucratif, les difficultés que je rencontrerais pour obtenir l’approbation de mes subventions de recherche seraient considérablement réduites… Michele a fait une pause pendant quelques secondes avant de révéler un sourire sincère. Il s’est incliné solennellement et a dit : « Ma chère dame, l’importance que vous accordez à l’académie m’a touché. Son éclat est suffisant pour égaler votre beauté et votre éducation. Je crois que je n’ai aucune raison de refuser votre invitation.

« J’ai déjà enregistré le contenu du carnet. Je l’enverrai ainsi que le casque à votre résidence ce soir. Considérez-le comme un cadeau d’un ami sincère. »

Succès ! Audrey était ravie en souhaitant se féliciter. Cependant, elle avait l’air réservée et indifférente. Elle n’a rien fait d’inapproprié.

« C’est un honneur pour moi, » a-t-elle dit sincèrement.

Bien que les deux objets ne valent certainement pas 10 000 livres, cela ne lui causerait aucune perte.

Dans ses plans, cette suggestion contenait trois objectifs importants qui produisaient trois retours !

Le premier objectif était naturellement d’obtenir l’objet et de mener à bien la mission. Elle obtiendrait alors avec succès la formule de potion d’hypnotiseur des alchimistes de la psychologie.

Le deuxième objectif était d’améliorer son prestige, son statut et son image en faisant un don à la recherche académique et à la préservation des reliques anciennes. C’était quelque chose que la plupart des nobles et des tycoons devaient faire. Même si le don n’était pas fait aujourd’hui, Audrey devrait faire un don de 3 000 livres ou plus à diverses organisations caritatives. Par conséquent, elle croyait que son père, le comte Hall, ne l’empêcherait pas de faire cela avec quelques-unes de ses propriétés.

Le troisième objectif était qu’en ayant une fondation axée sur la recherche et la préservation des reliques anciennes, cela lui faciliterait l’accès aux archives historiques ou aux objets mystérieux de valeur. Audrey n’avait pas besoin de faire quoi que ce soit personnellement. Tout ce qu’elle avait à faire était de rester chez elle pour recevoir des objets qui pourraient lui être bénéfiques. C’était équivalent à utiliser 10 000 livres pour produire encore plus d’argent afin d’établir sa propre « faction ».

Bien sûr, si Michele Deuth n’avait pas accepté cet échange, elle avait d’autres plans. La Commission de l’Enseignement Supérieur du royaume avait quelqu’un de la famille Hall, ainsi que des amis nobles qu’elle connaissait. Tant que l’Associate Professor avait besoin de quelque chose, elle était certaine d’avoir les moyens de le satisfaire.

Cependant, Audrey n’aimait pas de telles méthodes. Elle avait un pressentiment que c’était louche et nuirait à l’intérêt public.

Après avoir discuté de la question, Audrey est restée un peu plus longtemps et a discuté de manière informelle pendant environ quinze minutes. Cela a rendu le processus de conclusion moins brusque et abrupt.

Ensuite, elle a d’abord quitté la maison de Michele et a pris sa voiture pour retourner au manoir de la famille Hall dans la ville de Stoen.

Passé huit heures du soir, elle a reçu le casque de la royauté Sauron et le carnet de la guerre de Vingt Ans.

Audrey portait une paire de gants en soie blanche et s’est assise devant son bureau avec un intérêt piqué. Elle a placé le casque sur le côté alors qu’elle commençait à feuilleter le contenu du carnet.

Elle a découvert que les enregistrements étaient rares. Les premiers enregistrements indiquaient comment le chevalier qui était stationné sur l’île elfique ancienne avait appris à brasser le vin de sang de Sonia, comment il poursuivait les femmes, comment il passait ses journées ennuyeuses. Dans les enregistrements ultérieurs, cela est entré dans la période de la guerre de Vingt Ans. Cela incluait principalement ses jurons contre le peuple de Feysac, ses plaintes concernant ses compagnons, et les considérations concernant ses plans pour tenir bon. Cela incluait également la fin de la façon dont l’île de Sonia a été perdue pour la première fois.

À part les habitudes grammaticales étant similaires au dragonais, il n’y a pas de problèmes sérieux. Je ne peux pas non plus trouver d’indices cachés… Audrey a froncé les sourcils en fermant le carnet.

Elle avait utilisé des méthodes dérivées du mysticisme pour faire ses vérifications, mais elles n’ont pas porté leurs fruits.

Cela l’a rendue réticente à perdre du temps alors qu’elle prévoyait de le remettre aux Alchimistes de la Psychologie.

Alors que ses pensées s’emballaient, elle eut soudain une nouvelle idée.

M. Monde et M. L’Homme Pendue considèrent souvent les problèmes sous différents angles pour fournir des suggestions. Devrais-je apprendre d’eux ?

Eh bien… En le voyant sous un autre angle, si le contenu du carnet n’est pas problématique, l’objet physique serait-il réellement ce que les Alchimistes de la Psychologie recherchent ?

Qu’est-ce qui est si spécial à ce sujet ? Je n’ai rien découvert… Il appartient à un chevalier habitué à utiliser le Dragonais. Ce chevalier a dû vivre quelque chose… Divination ! Oui, divination ! Peut-être que je peux trouver le dernier emplacement du chevalier en utilisant la divination avec l’aide du carnet. Et cela pourrait être lié à un dragon !

Puisqu’il s’agit d’un dragon, il y a de fortes chances qu’il s’agisse d’un dragon de l’esprit, un représentant du chemin du Spectateur. Les indices le concernant seraient en effet quelque chose que les Alchimistes de la Psychologie prêteraient une attention particulière…

Audrey, c’est une belle réflexion !

Les yeux d’Audrey devinrent d’une clarté cristalline, semblant cacher une éclatante resplendissance.

Elle ne put s’empêcher de tourner la tête et de regarder le golden retriever assis à ses côtés.

Susie jeta un coup d’œil à sa maîtresse et aboya.

« Audrey, veux-tu que je te félicite ? »

« Non, ce n’est pas nécessaire… » Audrey tourna la tête, se sentant un peu gênée.

Puis, elle découvrit une question importante. Elle n’était pas capable de diviner elle-même, ou on pourrait dire que la révélation qu’elle recevrait de la divination serait très inexacte !

Il n’y a pas moyen de le confirmer… Non, je peux demander de l’aide à M. Fool ! Un rituel de deed secret ? Il ne peut être effectué que sur mon corps et non sur un objet externe… Somnambulisme artificiel ? C’est similaire aux rituels de deed secret, donc cela ne fonctionnerait pas non plus… Le sacrifier à M. Fool et lui demander de faire la divination avant de me le rendre ? Non, cela ne fonctionnera pas. Cela semblerait plutôt irrespectueux. « Il » n’est pas mon père ou mon professeur, mais un vrai dieu. Utiliser une telle méthode est beaucoup trop décontracté et quelque peu sacrilège… Les pensées d’Audrey passèrent lentement de M. Fool à la divination.

Bien qu’elle soit plutôt incapable de divination, elle avait un certain niveau de compréhension dans les connaissances correspondantes. Elle se fixa bientôt sur une méthode particulière de divination.

C’était de demander l’aide d’une force tierce – une existence inconnue ou mystérieuse – via un certain rituel. L’exemple le plus classique d’une telle méthode était la divination par miroir magique !

Oui… C’est en effet très dangereux, mais le danger provient de la possibilité que la cible soit remplie de malice ou qu’elle puisse provoquer une défaillance immédiate chez une personne. Mais je n’ai pas de telles inquiétudes. Je peux demander de l’aide à M. Fool ! Audrey cligna des yeux et réprima son agitation en disant au golden retriever : « Susie, garde la porte à l’extérieur. Je vais utiliser une méthode mystique pour étudier ce carnet. »

« Tu ne les as pas déjà utilisées auparavant ? » demanda Susie, perplexe.

Elle devient de plus en plus difficile à duper… Les yeux d’Audrey se mirent à vagabonder alors qu’elle disait avec confiance : « Je prévois d’utiliser la divination par miroir magique.

« Ne t’inquiète pas. Je ferai appel à une existence sûre. »

« D’accord. » Susie détermina qu’Audrey disait la vérité.

Elle fit quelques pas avant de se retourner pour l’exhorter.

« Audrey, tu dois faire attention à ne pas être possédée par une existence mystérieuse. »

« Je sais, » répondit Audrey sans se sentir du tout inquiète.

De son point de vue, si M. Fool voulait vraiment lui faire quelque chose, il avait d’innombrables occasions dans le passé. Il n’y avait aucune raison qu’il attende jusqu’à ce jour.

Après que Susie ait ouvert et fermé la porte par elle-même et soit sortie, Audrey s’assit devant son bureau et récita le nom honorifique de The Fool pour demander l’utilisation de la divination par miroir magique.

Après un moment, Klein, qui était sur le Futur, se rendit aux toilettes et monta au-dessus du brouillard gris. Là, il entendit la prière de Mademoiselle Justice.

Cela peut être fait ? C’est vrai. En tant qu’existence mystérieuse et inconnue, je peux être la troisième force dans une divination par miroir magique… Klein le permit tout en se sentant amusé.

Audrey prit immédiatement le carnet, s’assit devant la coiffeuse et alluma une bougie en faisant face au miroir.