Chapitre 1080
====================

Chapitre 1080 La ligne de pensée pour agir

Après avoir vu le majordome Walter quitter le deuxième étage, Klein entra dans la salle à manger. En regardant autour de lui, il réalisa que les serviteurs étaient beaucoup plus énergiques que d’habitude. Ils semblaient même un peu agités.

En effet, la Canne de la Vie affecte également les humains, mais ce n’est pas si ridicule. C’est à un niveau plutôt normal et reste dans des limites acceptables… Selon cette logique, les capacités de reproduction des serviteurs augmenteraient certainement. Le seul problème est qu’ils n’ont pas de conjoints, donc il n’y a aucun moyen de le montrer…

Eh… L’acte de M. le Majordome de rentrer chez lui aujourd’hui entraînera-t-il un autre enfant dans neuf à dix mois… Sa femme a presque 40 ans. C’est un peu dangereux pour elle d’avoir des enfants à cet âge. Bien sûr, en tant que partie du processus de copulation, les effets de la Canne de la Vie leur passeraient. Il ne devrait pas y avoir de problèmes…

Mince, je me demande si l’effet potentiel entraînera une augmentation des conceptions. Si le déménagement de Dwayne Dantès dans la rue Böklund augmente les chances d’avoir des enfants, ma réputation sera pratiquement ruinée… Les pensées de Klein dérivaient sans fin. Finalement, il conclut dans son esprit :

La Canne de la Vie est vraiment très sinistre !

À l’avenir, il ne l’apporterait dans le monde réel que pendant un certain temps chaque jour et essaierait de ne pas affecter les humains autour de lui !

Après le petit-déjeuner, Klein emmena son valet, Enuni, au premier étage et se prépara à faire une promenade.

À ce moment-là, deux femmes de chambre nettoyaient dans le hall principal.

« Bonjour, monsieur. » En voyant Dwayne Dantès s’approcher, les deux femmes de chambre se levèrent immédiatement, lui firent place et le saluèrent.

Bien sûr, s’ils étaient dans un coin plus éloigné, ils feraient de leur mieux pour ne pas faire de bruit, juste au cas où ils dérangeraient leur employeur. C’était quelque chose qu’ils avaient appris des enseignements du majordome Walter.

Klein hocha la tête et donna une réponse simple en s’approchant lentement de la porte.

À ce moment-là, les deux femmes de chambre virent soudain une épi de blé incrusté dans la tête d’Enuni. Il était plein de particules dorées et était extrêmement attrayant.

Avant qu’elles ne puissent même y regarder de plus près, le valet sembla avoir senti quelque chose d’anormal. Il leva sa main droite et tira avec force l’épi de blé.

Les deux femmes de chambre se regardèrent avec surprise et amusement.

Elles imaginèrent qu’Enuni avait accidentellement pris un peu de blé sur lui en suivant M. Dantès jusqu’au manoir Maygur, le ramenant jusqu’au 160 rue Böklund, où il s’était dispersé dans des endroits difficiles à nettoyer. Par exemple, sous l’oreiller sur lequel il avait dormi la nuit dernière. Dans ses rêves, il avait poussé l’oreiller et avait fini par loger un morceau de blé dans ses cheveux sans s’en rendre compte en se lavant le matin et pendant le petit-déjeuner.

Bien que ce processus soit compliqué et difficile à réaliser, c’était tout de même possible.

Ce ne peut pas être qu’Enuni ait fait pousser un seul épi de blé, n’est-ce pas… Les deux femmes de chambre murmuraient pour elles-mêmes en continuant leur travail.

Après avoir quitté le 160 rue Böklund, Klein et Enuni marchèrent lentement l’un derrière l’autre sous les arbres parasols Intis desséchés, respirant l’air frais de l’automne.

Comme lui, plusieurs voisins faisaient une promenade matinale.

Bien sûr, ce n’était pas une habitude appartenant à ceux de la haute société de Backlund. L’année dernière, le brouillard était très sérieux, et l’air était assez âcre. Personne n’était prêt à perdre son temps dans les rues, bravant le vent froid et l’humidité.

En tant que voisins, puisqu’ils s’étaient rencontrés, il n’y avait aucun doute qu’ils se salueraient. En passant l’un à côté de l’autre, l’un des avocats jeta un coup d’œil au valet de Dwayne Dantès du coin de l’œil – il avait levé sa main pour se couvrir la bouche comme s’il était en train de bâiller.

Lorsque le jeune métis baissa sa main droite, l’avocat réalisa soudain que quelque chose était différent.

Son nez semble être encore plus haut…

Haha, je dois avoir trop pensé à de telles choses, ce qui m’a fait halluciner…

Si seulement mon nez était légèrement plus haut…

Alors que l’avocat y pensait, il leva sa main et frotta son nez. En même temps, il vit deux chiens errants engagés dans une course devant lui, tentant de se reproduire dans la rue.

Après la promenade, Klein retourna dans la salle d’activité au troisième étage et envoya la Canne de la Vie au-dessus du brouillard gris.

En effet, il y a un certain effet. Le point principal de la digestion du Sorcier Bizarro est en fait de créer des scènes choquantes pour effrayer les gens, ainsi que d’utiliser une méthode étrange pour rendre les gens horrifiés… Cela ressemble vraiment à un « réalisateur », mais c’est juste un réalisateur de film d’horreur…

Oui, je n’ai pas besoin de vraiment les effrayer… Les événements de la vie quotidienne paisible contiennent des scènes terrifiantes, mais les humains environnants ne les remarquent pas du tout. Ils ne font que faire occasionnellement le lien, et quand ils y pensent, ils ressentent une peur face à certaines possibilités, au point de ne pas oser éteindre les lumières et de finir par avoir des cauchemars. C’est aussi un archétype de film d’horreur… En observant son état, Klein résuma ses expériences des derniers mois et finit par tout résumer avec le mot-clé « réalisateur de film d’horreur ».

Après avoir compris cela, il avait de nombreuses idées sur la façon de digérer rapidement la potion.

Non seulement il devait s’occuper des ennemis, mais il devait aussi transformer ses ennemis en personnages principaux ou en rôles de soutien importants dans un film d’horreur !

Cela va être assez problématique. Je dois absolument donner le meilleur de moi-même aux cibles au niveau demi-dieu. Je ne serais pas d’humeur à perdre mon temps et mes efforts à tirer quelques tours… Eh bien, il n’est pas nécessaire de trouver une cible demi-dieu. Il n’y a aucune restriction pour agir ainsi. Je peux « Téléporter » vers la mer, et trouver quelques pirates chanceux pour « participer », créant ainsi des histoires d’horreur…

C’est vrai. Puisque je suis un réalisateur, je dois laisser mes « œuvres » se répandre ! Il semble que je doive laisser certains des acteurs s’échapper avec succès à chaque fois et répandre le cauchemar qu’ils ont vécu, créant un mythe correspondant en mer. Je ne peux pas les donner à la Faim Rampante… En formant son plan, Klein pensa soudain à une question :

Dans les légendes horrifiantes des gens du Continent Nord et de la mer, combien d’entre elles ont été délibérément créées par des Sorciers Bizarros ?

Il doit y en avoir quelques-unes… Sigh, si Amon devait agir en tant que Sorcier Bizarro, « Il » pourrait probablement digérer la potion en moins d’un mois. Le talent « de Lui » dans ce domaine est incroyable, et « Il » ne considère pas les conséquences… En vérité, tout en cherchant des pirates pour « filmer le film d’horreur », je peux trouver une occasion d’effrayer d’autres demi-dieux. Je n’ai pas besoin de les combattre à mort. Une fois mon objectif atteint, je peux m’échapper… Avec cette pensée en tête, Klein élabora un plan pour le rôle de soutien.

Ainsi, il considéra soigneusement ses cibles.

Il n’y a aucun moyen que je puisse trouver un ange ou quelque chose de supérieur. Ceux que je ne connais pas feront de moi le personnage principal d’un film d’horreur sur-le-champ. Ceux qui me connaissent savent bien que je suis un Sorcier Bizarro, donc il n’y a aucun moyen de les effrayer…

Il y a de nombreux saints dont je n’ai aucune idée de l’endroit où ils se trouvent. Effrayer les archevêques provoquera facilement des réactions en chaîne inutiles, rendant la situation mondiale encore plus tendue et provoquant une guerre prématurée…

Euh, après avoir éliminé toutes les possibilités, la cible la plus appropriée est le demi-dieu de la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux, Patrick Bryan, ainsi que les conseillers du Conseil du Destin de Will Auceptin, ainsi que…

Après avoir créé une liste de noms, Klein décida de prendre un peu de temps au cours des deux prochains jours pour rendre visite au Dr. Aaron Ceres. Il voulait apporter de la glace pour un certain bébé afin de demander où les « conseillers » avaient été récemment vus.

S’il voulait effrayer les subordonnés de quelqu’un d’autre, il devait obtenir l’approbation du président !

Klein était de bonne humeur après avoir organisé ses pensées. Il sortit à nouveau et se rendit à la cathédrale Saint Samuel pour prier et faire un don avant de se diriger vers la Fondation de Bourse de Charité de Loen où il resta jusqu’à midi.

Dans l’après-midi, il vit quelques hommes d’affaires et avocats professionnels et comptables à la recherche d’investissements, se comportant comme un tycoon normal.

Après avoir rempli son estomac, il retourna dans la chambre à moitié ouverte avec le balcon. Juste au moment où il envisageait de rendre directement visite au Dr. Aaron Ceres le lendemain, ou d’inviter leur famille à un bon dîner au Restaurant Srenzo qui servait d’excellentes glaces, sa perception spirituelle fut déclenchée.

Il tourna la tête et, sans surprise, vit Mademoiselle Messager sortir du vide avec quatre têtes blondes aux yeux rouges.

Une des têtes mordait une lettre.

« Qui l’a envoyée ? » demanda Klein par habitude et avec espoir.

Comme il n’avait pas encore reçu la lettre, Reinette Tinekerr ne pouvait répondre qu’avec trois têtes.

« Roi… » « Des… » « Idiots… »

Patrick Bryan ? Ce surnom a même évolué ? Klein tendit la main et prit la lettre. En l’ouvrant, il réalisa qu’elle provenait en effet du demi-dieu de la faction de la Mort Artificielle.

Il écrivit sur la lettre :

« …J’ai déjà préparé le rituel spécial qui aidera mon maître, Haiter, à se rétablir davantage. Votre Excellence, je le tiendrai demain à minuit avec votre permission… »

Le rituel qui pointe vers l’ange, Haiter ? Il n’y a aucun moyen d’éviter le test de Patrick par la faction de la Mort Artificielle de l’Épiscopat Numineux… Cela peut être perturbé en utilisant l’Ange de Papier… Juste à temps… D’un mouvement de poignet, Klein brûla la lettre.

Ensuite, il sortit une feuille de papier et écrivit une réponse :

« Oui, vous pouvez. Vous devez être prudent. »

Dans la nuit calme, près de minuit, dans une usine de vêtements inhabitée dans le borough de St. George.

Il y avait une zone ouverte qui avait été dégagée. Près de dix figures en robe noire se tenaient là.

Au milieu d’eux se trouvait un cercueil noir profond qui semblait plutôt lourd. Autour du cercueil se trouvaient de nombreux ornements dorés avec des taches de boue. Il y avait de nombreuses bougies vacillantes avec des flammes blanches pâles, ainsi qu’un crâne après l’autre.

Les hideux crânes blancs appartenaient à des humains, d’autres à des animaux. Certains étaient extrêmement étranges et avaient un aspect déformé. Il était difficile d’imaginer leur apparence originale.

Les crânes étaient empilés le plus haut à l’avant, avec Patrick Bryan se tenant là.

Il avait également revêtu une robe noire, mais il n’avait pas tiré sa capuche, révélant un contour profond. Il avait des cheveux noirs, des yeux marron et un visage plutôt long.

Ce demi-dieu n’avait rien fait, mais son entourage était devenu extrêmement froid, comme si d’innombrables créatures invisibles célébraient.

Alors que Patrick Bryan levait sa main droite, les croyants encapuchonnés sautèrent et se tordirent un peu. C’était une danse folle et rythmée.

C’était une Danse Spirituelle, un rituel que la Mort aimait. Plus la spiritualité des danseurs était forte, meilleurs étaient les effets.

Alors que la danse devenait plus intense, un vent froid et informe souffla du cercueil. Patrick Bryan baissa la tête et récita dans une langue qui semblait venir des Enfers :

« Le Roi des profondeurs de l’Enfer ;

« Un Ange jouant la musique de la mort ;

« Le Souverain au-dessus du Fleuve Styx. »