Chapitre 234
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

C’était la même divination de rêve, mais cette fois, Klein voyait plus.

La première scène était toujours la petite pièce sombre et sordide où Ian Wright dormait paisiblement sur un lit superposé.

La deuxième scène était le même égout où ils étaient tous les deux allés. Ian était accroupi devant le corps mutilé de Zreal, tendit la main pour frotter les deux rangées de dents blanches et en retira une.

La troisième scène était une rue animée et bruyante. Les passants étaient tous vêtus de vêtements simples, dont certains pouvaient être décrits comme vieux et en lambeaux.

Au milieu de la rue, il y avait des jardins et des pelouses, entourés de cheminées basses qui dégageaient de la fumée. Ian, dans son vieux manteau et son chapeau rond, observait prudemment alors qu’il entrait dans le bureau de télégraphe non loin du centre de la rue. En diagonale se trouvait l’entrée du centre commercial du métro à vapeur.

L’image devint rapidement transparente. Klein ouvrit les yeux, tapa son index sur le bord de la longue table en bronze et fit un jugement préliminaire.

D’après cette dent et le télégramme, il semble que Zreal et Ian ne soient pas seulement un duo de détectives impliqués dans une situation dangereuse. Ils ont une organisation derrière eux !

Je devrais être capable de déterminer où se trouve la troisième scène…

Klein ne se pressait pas de l’analyser en profondeur, car il ne voulait pas rester trop longtemps au-dessus du brouillard.

Quittant la chaise à dossier haut appartenant au Fool, il se dirigea vers un coin, fouilla dans le sac en papier qu’il y avait placé précédemment et trouva la caractéristique de Beyonder de Meursault.

Tenant l’objet cramoisi, semblable à de la gelée, Klein se rasseya et écrivit une nouvelle déclaration de divination : « Le nom de la potion correspondante. »

Alors qu’il récitait silencieusement la déclaration, il tenait la caractéristique de Beyonder d’une main et le morceau de papier avec la déclaration de divination de l’autre. Avec l’aide de la Cogitation, il tomba dans un profond sommeil.

Dans le rêve gris et onirique, l’ambassadeur, vêtu de manière élégante, apparut à nouveau devant Klein avec son visage mince et barbu.

Tenant une bouteille de liquide cramoisi, il dit à Meursault : « Bois-le, bois cette potion de Chasseur, et tu régneras sur le gang Zmanger. Bien sûr, l’argent est également indispensable, comme l’a dit un jour l’Empereur Roselle : un bâton dans une main et une carotte dans l’autre. »

« Chasseur ? Backlund est une énorme ville métropolitaine… » Meursault fronça les sourcils et demanda avec curiosité.

Pour quelqu’un d’analphabète comme lui, les chasseurs étaient associés à la nature sauvage et aux animaux.

L’ambassadeur d’âge moyen rit et dit : « La plus grande ville est la plus grande forêt sombre.

« Ici, tout le monde a deux identités. L’une, la proie, et l’autre, le chasseur.

« Même le chasseur le plus faible est un chasseur. Il est possible pour eux de nuire à des proies plus fortes.

« Va, rejoins cette magnifique chasse. »

La scène se brisa et se transforma en d’innombrables particules de lumière. Klein regarda la caractéristique de Beyonder cramoisie dans sa main et se dit silencieusement, Alors c’est la potion de Chasseur. Pas étonnant que Meursault soit si bon au combat. Il a même utilisé un souffleur pour tirer des fléchettes empoisonnées.

Pas étonnant qu’il ait pu me suivre ici…

Cependant, il ne semble pas comprendre pleinement l’essence d’être un Chasseur. Il n’a pas tendu de pièges à l’avance ni utilisé d’armes. Il n’a pas mis à profit ses avantages… C’est en partie parce qu’il ne sait pas que je suis aussi un Beyonder, un qui se trouve être un Séquence 8. Il m’a sous-estimé. Il est également évident qu’il a récemment consommé la potion…

Le chemin du Chasseur est à la fois utilisé par l’ancienne famille royale d’Intis, la famille Sauron, et les dirigeants de l’Empire Feysac, la famille Einhorn, ainsi que par l’organisation secrète, l’Ordre de Fer et de Sang, qui est apparue au cours des deux à trois derniers siècles. Compte tenu de sa tenue, l’identité de cet ambassadeur peut essentiellement être confirmée… un diplomate de haut rang de la République d’Intis, un ambassadeur du Royaume de Loen…

Je me demande quel est cet objet important qu’il essaie d’obtenir…

Alors que son esprit tournait, Klein s’enveloppa de sa spiritualité et commença sa descente rapide.

Dès qu’il retourna dans sa chambre, il vérifia immédiatement son environnement avec vigilance, mais il ne remarqua aucun changement inhabituel.

Ouf. Klein laissa échapper un soupir silencieux. Il se sentait un peu plus confiant qu’il pourrait convoquer les membres du Tarot Club à temps demain après-midi.

Il fouilla la carte de Backlund qu’il avait achetée dans le train à vapeur, cherchant un bureau de télégraphe qui se trouvait le long de la ligne de métro, pas loin du milieu de la rue.

Il n’y avait que quelques lignes de métro à Backlund, donc Klein identifia rapidement trois cibles : une dans le West Borough, une dans le St. George Borough, et une à la jonction de l’East Borough et du Backlund Bridge.

Il se souvint comment la plupart des piétons dans son rêve étaient habillés pour déterminer leur statut socio-économique et arriva à la réponse finale.

Le troisième endroit !

L’endroit où l’East Borough intersectait avec le Backlund Bridge !

Parfois, interpréter une révélation nécessite une pléthore de connaissances pratiques et la capacité d’inférer… Klein se moqua de lui-même, marcha vers le bureau et ajouta une autre phrase après la déclaration précédente, ajoutant plus de contenu au morceau de papier.

Je ne sais pas où est Ian. Je ne l’ai pas vu depuis que nous avons découvert le corps de Zreal. Cependant, j’ai appris par mes propres canaux qu’Ian Wright était apparu au bureau de télégraphe de Bacardi Street.

Après avoir fini d’écrire, Klein ne plia pas le morceau de papier et ne le rangea pas. Il ne le brûla pas non plus avec sa spiritualité. Au lieu de cela, il le laissa étalé sur le bureau, révélant librement son contenu.

Après lui avoir jeté un regard profond, Klein retourna au lit et se déshabilla pour dormir.

Dehors, derrière les rideaux bien fermés, la lune cramoisie émergeait des couches de nuages, brillant de manière éclatante et parfaite.

Dans une maison à Hillston Borough.

Fors, qui ne dormait pas avec Xio, se redressa soudainement et mit ses mains sur sa tête.

Son visage relativement joli était extrêmement tordu comme si elle était un démon.

Fors se pressa contre les oreilles et se retourna sans cesse dans son lit, comme si elle résistait aux murmures illusoires.

La sueur coulait sur son front, et des veines saillaient sur le dos de ses mains.

Son corps se tendait ou se roulait aléatoirement. Ses yeux bleu pâle, à l’origine taquins et langoureux, étaient remplis de douleur.

Dans les profondeurs de ces pupilles, d’innombrables couches de lumière et d’ombres semblaient apparaître.

« Non ! » Fors ne put finalement plus se contenir et poussa un cri tragique.

Ses mains cessèrent de couvrir ses oreilles et se mirent à tirer ses cheveux, comme si elle allait combattre la douleur avec la douleur.

Après quelques minutes de contorsions, elle finit par s’arrêter.

Elle relâcha ses mains, regarda la poignée de cheveux bruns légèrement bouclés et se mit à rire faiblement d’elle-même.

« J’ai menti à Xio, lui disant que les murmures à chaque pleine lune n’avaient pas beaucoup d’effet négatif sur moi… Au moins, perdre des cheveux est une préoccupation sérieuse…

Avec difficulté, Fors se redressa et regarda le rideau qui couvrait à moitié la fenêtre. À travers celui-ci, elle pouvait voir la lune cramoisie rêveuse à l’extérieur.

« Ça devient de pire en pire à chaque fois. Vais-je perdre le contrôle la prochaine fois à cause de ça… » Fors ne pouvait plus réprimer la faiblesse qu’elle avait enfouie profondément dans son cœur.

Elle avait tenté de se séparer du bracelet qui permettait aux gens de se téléporter à travers le monde spirituel, mais cela n’avait plus pour effet de faire disparaître les murmures lors d’une pleine lune.

Elle avait essayé de prendre des sédatifs, avait essayé de chanter le nom du Dieu de la vapeur et de la machinerie, avait essayé une magie rituelle, mais cela n’avait pas changé le fait qu’elle glissait progressivement dans l’abîme.

« Si seulement je pouvais comprendre ce que disent les murmures… Je souhaite mourir en sachant, et non être enterrée sans savoir… P-peut-être, je pourrais l’entendre plus clairement après avoir avancé à la Séquence 8 ? Mais je n’ai jamais rencontré quelqu’un vendant la formule de potion du Trickmaster. » Fors regarda par la fenêtre, dans un état de transe, alors que ses yeux étaient teintés de rouge par la lumière de la lune.

Lundi matin, Klein se réveilla tôt de son sommeil agité et sortit du lit.

Il se dirigea vers son bureau et commença à tirer les rideaux et à ouvrir la fenêtre pour laisser entrer la lumière et le vent dans la pièce.

À ce moment-là, il aperçut le papier sur le bureau du coin de l’œil.

Il était tourné vers la fenêtre, maintenant sa place d’origine.

Cependant, Klein se souvenait clairement qu’avant de dormir, ce morceau de papier était tourné vers la chaise et le lit !

Il s’était retourné et avait changé d’orientation après une nuit de sommeil !

Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’il se penchait brusquement et tirait les rideaux. Il vit que les fenêtres en saillie étaient toujours fermées hermétiquement, ne laissant même pas passer un souffle de vent !

Sans vent, le papier avait tourné de cent quatre-vingts degrés tout seul !

Non, quelqu’un est entré sans que je m’en aperçoive ! Klein sentit un frisson lui parcourir l’échine jusqu’à la tête.

Il était choqué de ne pas s’en être rendu compte en dormant !

Cela signifiait qu’il était presque à la merci des autres, et que sa vie et sa mort dépendaient uniquement de l’humeur et des pensées de l’autre partie !

Était-ce un membre du département spécial de l’armée, ou un puissant Beyonder envoyé par l’ambassadeur ? D’après le fait que le papier n’était pas retourné à son orientation d’origine, il était plus probable que ce soit ce dernier, indiquant un certain niveau d’avertissement… Pouvoir s’infiltrer ainsi sans laisser de trace, c’est incroyable… Devrais-je le remercier pour sa gentillesse ? Non, il doit y avoir une raison pour laquelle il n’a pas fait quelque chose qui aurait pu être si facilement accompli… Ils ne veulent pas alerter les membres du département spécial de l’armée qui surveillent la zone ? Klein ne pouvait s’empêcher de penser à d’innombrables raisons.

La raison pour laquelle il avait écrit ces mots la nuit dernière et étalé le papier sur le bureau, était de laisser les autres le voir. Il voulait faire savoir à l’ambassadeur ce qu’il voulait savoir et retarder d’éventuels actes de vengeance jusqu’à ce que l’affaire soit réglée afin qu’il puisse lui-même avoir plus de temps pour se préparer.

Cependant, Klein s’était attendu à ce que l’autre partie s’infiltre dans la chambre pendant qu’il était dehors, et lorsque la surveillance de sa maison par le département militaire spécial serait réduite. Qui aurait cru que la personne en question était capable de contourner les Beyonders autour de lui et d’entrer silencieusement dans la chambre pendant qu’il dormait encore.

Le sentiment d’avoir son destin contrôlé par quelqu’un d’autre était extrêmement inconfortable !

Un Beyonder très puissant ou avec des capacités extrêmement étranges… Klein se retourna et se détourna de la fenêtre en saillie et sortit un sou en cuivre.

« Quelqu’un s’est introduit dans cette chambre la nuit dernière. »

Il chanta silencieusement l’énoncé, et avec l’aide de la dissimulation de son corps, il fit tourner la pièce de monnaie.

La pièce tomba dans les airs et tomba sans dépasser la hauteur de son épaule, atterrissant dans sa paume ouverte.

Cette fois, le nombre était face visible.

C’était un résultat négatif.

Personne ne s’était introduit dans la chambre de Klein la nuit dernière !

Le papier ne se serait pas retourné sans raison… Pourrait-il s’agir de somnambulisme ? Non, je peux même rester éveillé après que le Capitaine ait envahi mon rêve… Klein fronça soudain les sourcils et pensa à deux possibilités.

Premièrement, la divination a été perturbée et a donné des résultats trompeurs.

Deuxièmement, celui qui s’est introduit n’était pas humain !