Chapitre 1281
====================

Dans un bar de la ville de Belltaine.

Roy, Biles, Phil et Pasha étaient assis autour d’une petite table ronde, en train de descendre de la bière de Southville.

Ils ne parlaient pas beaucoup, écoutant les ivrognes à la table d’à côté discuter de pouvoirs surnaturels et d’incidents mystiques.

« Avant cela, hic. J’ai vu que, non seulement les Feysaciens ressemblent à des ours, mais ils peuvent aussi contrôler le feu, le lançant comme des javelots ! »

« Pas possible… Les pouvoirs surnaturels existent vraiment ? »

« Haha, c’est parce que tu ne sais rien. J’étais ivre un jour et j’ai dormi près du cimetière. J’ai vu des gens de l’Église de l’Éternelle Nuit apparaître avec quelques fantômes. Oui, des fantômes ! Ils flottaient dans les airs, et c’était terrifiant ! »

On ne savait pas si les ivrognes partageaient des histoires d’expériences personnelles ou de ouï-dire, mais la façon dont ils les décrivaient était si agitée que la salive volait alors que leurs visages devenaient rouges.

« C’est ce qu’ils sont. Ils deviennent juste plus excités après avoir bu. Ils aiment toujours se vanter et être dramatiques malgré le fait qu’ils soient généralement déprimés. » Biles était un local de Belltaine. En voyant cela, il expliqua : « Depuis que les mines de charbon ont commencé à s’épuiser, les jeunes ont progressivement quitté Belltaine pour se diriger vers Constant et Backlund. L’atmosphère ici est devenue de plus en plus oppressante, et la ville décline de jour en jour. »

Cet homme, qui avait moins de trente ans, avait également été mineur quand il était jeune. Il avait eu la chance de survivre dans les mines, sa peau était bronzée par tout le travail.

Ses muscles exposés n’étaient pas trop exagérés, mais ils donnaient aux gens l’impression qu’ils étaient faits d’acier.

En tant que leader du groupe, Roy sourit et dit : « Ce qu’ils disent pourrait être vrai. Ils ne se vantent pas. La guerre précédente a effectivement exposé des pouvoirs surnaturels à de nombreuses personnes, en particulier aux soldats qui étaient directement impliqués. Tant qu’ils sont encore en vie, ils auront l’expérience correspondante.

« De plus, cela entraîne également de nombreuses rencontres fortuites, permettant à des personnes qui n’avaient aucune chance d’interagir avec des pouvoirs surnaturels ou de la vraie mystique de devenir des Transcendants. »

Sa façon de s’exprimer était très subtile, comme s’il parlait des autres, mais en réalité, c’était exactement ce que les quatre d’entre eux avaient vécu.

Biles et Roy avaient participé à la défense de la ville de Belltaine auparavant. Phil avait été pillé par les Feysaciens, mais il avait eu la chance de ne pas mourir. Pasha et ses anciens concitoyens avaient séduit et tendu une embuscade à quelques soldats intis lors de la bataille du port.

Ils avaient été témoins de la mort de nombreux amis et avaient obtenu des pouvoirs surnaturels pour diverses raisons.

Après cela, en raison du chaos provoqué par la guerre, ils avaient soit perdu contact avec leur unité, soit l’avaient évitée de leur propre chef sans que les autorités ne le sachent. Lentement, ils avaient appris à se connaître et étaient devenus amis grâce à leurs expériences communes.

Cette fois, ils étaient venus dans la ville natale de Biles à Belltaine pour chercher des amis et de la famille qui auraient pu survivre.

« La réalité de ce monde dépasse de loin nos imaginations. » Pasha, qui avait de longs cheveux blond foncé et des yeux bleu profond, soupira.

Elle n’avait que la vingtaine, et elle était plutôt jolie. Cependant, son visage était un peu mince, accentuant la proéminence de ses pommettes. Cela lui donnait un air beaucoup plus âgé que son âge réel.

« À l’avenir, nous mènerons des vies différentes. » Roy, qui avait les caractéristiques typiques des Loenais, leva son verre. « À un tout nouvel avenir… »

Avant qu’il puisse finir de parler, quelqu’un dans le bar cria soudainement.

Les expérimentés Roy et sa compagnie élevèrent rapidement leur vigilance et portèrent leurs regards vers la source du bruit.

Ils virent un jeune homme vêtu de vêtements ordinaires, allongé sur le sol, se roulant de douleur comme s’il était en proie à une douleur extrême.

Sous les lampes murales à gaz jaunes et tamisées, tout le monde réalisa que les vêtements du jeune homme sur son dos avaient été déchirés, révélant des traînées rouge sang. C’était comme s’il avait été fouetté par un fouet.

Cependant, personne autour de lui ne tenait de fouet. La victime n’avait poussé qu’un seul cri. Cela n’était possible que s’il avait été fouetté d’innombrables fois en un instant.

Mais si tel était le cas, comment personne ne l’avait-il remarqué ?

« …Il tient un portefeuille… Cela pourrait-il avoir quelque chose à voir avec l’anomalie juste maintenant ? » Le mince Phil jeta plusieurs regards et dit après réflexion : « Devrais-je jeter un œil ? »

Roy réfléchit un moment et hocha la tête.

« Fais attention. »

Phil grogna et s’approcha de la table ronde. Avec l’aide de la foule, il s’approcha du jeune homme qui gémissait maintenant au lieu de se rouler.

Il étendit discrètement sa main gauche. Son objectif était le portefeuille en cuir apparemment ordinaire.

« Ah ! »

Phil cria soudainement en voyant son poignet gauche se briser et tomber au sol.

Du sang gicla du moignon sur les visages et les corps des personnes autour d’eux.

La scène se figea instantanément. Les clients ivres furent d’abord stupéfaits avant d’avaler leur salive. Puis, ils se retournèrent et coururent frénétiquement vers la porte ou vers les coins !

« Il y a quelque chose qui ne va pas… Personne ne m’a attaqué ! » Phil faillit s’évanouir de douleur, mais il se força tout de même à dire à Roy, Biles et Pasha ce qu’il venait de vivre.

Les yeux de Roy se plissèrent alors qu’il disait avec détermination : « Sortons d’ici d’abord ! »

Il tourna ensuite la tête et dit à Biles : « Ramasse la main de Phil et préserve-la bien. Je me souviens qu’un médecin militaire que j’ai rencontré auparavant vient aussi de Belltaine. Après avoir été libéré de l’armée, il est venu ici et a ouvert une clinique privée. Il peut traiter efficacement ce genre de blessure. »

Le médecin militaire nommé Weber était également un Transcendant. Lorsqu’il avait participé à la guerre dans le sud, il avait avancé pas à pas, acquérant des compétences médicales qui dépassaient la réalité. On disait qu’il pouvait recoudre un membre sectionné et le restaurer à son état flexible d’origine.

« D’accord. » Biles acquiesça sans hésitation.

Il fit quelques pas en avant, sortit une boîte en bois, prit la main sectionnée de Phil et la mit à l’intérieur.

En même temps, Pasha utilisa l’onguent mystique qu’elle avait acheté précédemment pour arrêter le saignement de Phil et le bander.

Peu après, le groupe de quatre quitta le bar.

Après de nombreuses demandes, ils trouvèrent enfin la clinique de Weber avec l’aide des passants.

La clinique n’avait pas fermé pour la journée, et la lumière des lampes à gaz à l’intérieur se répandait à l’extérieur, projetant une lumière jaune tamisée.

Roy tira poliment sur la sonnette encore et encore en entendant le carillon résonner à l’intérieur.

Cependant, après quelques minutes, personne ne vint ouvrir la porte.

« Il est ivre ? » Pasha regarda le misérable Phil et fit une supposition.

Roy secoua la tête.

« Je me souviens que Weber n’est pas du genre à boire. À part être un peu plus amoureux, il n’a pas de mauvaises habitudes. Peut-être qu’il est actuellement… »

Alors qu’il parlait, un homme de taille moyenne avec un visage plein de cicatrices marquées par le temps poussa la porte et réalisa qu’elle n’était pas verrouillée. Elle était entrouverte.

Lorsque la porte s’ouvrit, Roy, Biles et les autres virent deux silhouettes.

Deux figures pendaient au milieu de la clinique. À cause du vent qui soufflait de l’extérieur, elles se balançaient doucement.

L’une était un homme dans la trentaine portant un manteau blanc, tandis que l’autre était une jeune femme en uniforme d’infirmière. Leurs corps inférieurs étaient nus et leurs yeux étaient saillants. Leurs bouches étaient à moitié ouvertes, et leurs langues étaient tirées. Ils étaient suspendus au plafond par une corde invisible. Leurs expressions étaient remplies de peur, de désespoir et de vide.

« Weber… » Roy reconnut l’homme mort.

Lui, ainsi que Pasha, Phil et Biles, ressentirent un frisson leur parcourir l’échine. Ils ne savaient pas pourquoi quelque chose comme ça était arrivé, ni quel genre d’horreurs un tel inconnu pouvait apporter.

Boom !

Le bruit d’une chaise renversée se fit entendre sur le côté, faisant sursauter Roy et ses compagnons, encore dans le flou.

Ils se tournèrent dans la direction de la voix et virent une dame portant un bébé se lever dans un état de panique. Elle murmura avec horreur et confusion : « Ils avaient une liaison… »

Quel rapport cela avait-il avec leur rencontre ? Roy prit une profonde inspiration. Il sentait qu’il ne devait pas rester ici longtemps.

Il donna rapidement l’instruction : « Partons ! »

Il ne demanda pas à Pasha de réconforter la dame, ni n’essaya d’obtenir le désinfectant et les bandages de la clinique.

Biles et les autres avalèrent leur salive avec grande difficulté, se retournèrent et quittèrent prudemment la clinique.

Pour Phil, l’horreur de l’inconnu avait complètement réprimé la douleur dans sa main gauche.

« Que s’est-il passé exactement ? » demanda Phil en tournant dans une autre rue, son visage se contractant.

« Comment le saurais-je ? » lâcha Biles. Il semblait avoir perdu le contrôle de ses émotions.

Roy regarda autour de lui et expira.

« Calmez-vous.

« Cela devrait être une affaire terrifiante de Beyonder qui dépasse notre imagination. »

« C’est vrai. Tout cela est trop étrange. Cela ne peut être que la seule raison. » Pasha hocha la tête en accord.

« Que devrions-nous faire alors ? » demanda Phil anxieusement.

Roy réfléchit un moment et dit : « Essayons de quitter Belltaine.

« De plus, analysons ce qui s’est passé auparavant et résumons les schémas cachés.

« Nous ne pouvons pas être sûrs des anomalies que nous pourrions rencontrer plus tard. Nous ne pouvons garantir notre propre sécurité qu’après avoir compris les règles sous-jacentes. »

« D’accord. » Biles se calma et acquiesça à Roy.

Ils discutèrent en marchant, ayant progressivement quelques idées.

« Weber a été pendu pour adultère. Avant que la main de Phil ne soit coupée, il a essayé de prendre le portefeuille. C’est une forme de vol… » Pasha résuma le point commun entre les deux incidents.

Roy eut soudain une idée :

« Pourrait-il être qu’ils ont subi une telle situation parce qu’ils ont fait quelque chose d’illégal ? »

« Comment est-ce possible ? » répondirent Biles et Phil.

Aussitôt qu’il eut dit cela, ils eurent soudain une hypothèse correspondante, et leurs expressions devinrent solennelles.

« Peut-être qu’il y a un agent de la loi invisible. C’est l’essence de cet incident Beyonder… » dit Biles en réfléchissant.

Roy acquiesça brièvement et dit : « C’est très probable.

« Ensuite, nous ferons attention à nos actions. »

Pasha et les autres hochèrent la tête et marchèrent prudemment dans les rues.

Peu de temps après, ils arrivèrent à la place municipale et virent de nombreuses personnes debout autour du panneau d’affichage.

« Avis ? » Roy et les autres échangèrent des regards, se demandant s’il s’agissait d’un avertissement que les autorités avaient donné concernant les incidents surnaturels.

Ils s’approchèrent donc et utilisèrent la lumière des lampadaires pour regarder l’avis sur le panneau en bois.

Il y avait un morceau de papier blanc collé au milieu, et en dessous se trouvait un morceau de papier jaune. Il semblait s’agir d’un annexe.

Alors qu’ils parcouraient rapidement l’avis, Roy, Pasha et les autres eurent rapidement les yeux remplis d’horreur. Ils semblaient comprendre la source de l’affaire.

Après avoir lu le papier, leurs yeux se posèrent sur le papier jaune.

« Tous les citoyens doivent arrêter les étrangers par tous les moyens possibles. »

Arrêter les étrangers… Roy et les autres sentirent leur cœur se serrer alors qu’ils regardaient instinctivement les citoyens autour du panneau d’affichage.

Comme s’ils ressentaient leurs regards, les citoyens se retournèrent et posèrent leur regard sur eux.

Sous la faible lumière jaune des lampes à gaz, leurs yeux semblaient briller d’une étrange lueur.