Chapitre 344
====================

Tir de précision souterrain du Quelaag Club.

Lorsqu’il eut fini de tirer, Klein entretint méticuleusement son revolver libre et ajusta le ratio des balles purificatrices, des balles de chasse aux démons et des balles d’exorcisme à 3:1:1.

Ouf. Il expira, rangea le revolver, remit son manteau en ordre et marcha lentement vers le hall du premier étage.

Il avait déjà entendu de l’agent que le plat en quantité limitée aujourd’hui était du poisson à l’os de dragon poêlé.

Dès qu’il entra dans la cafétéria du buffet, Klein aperçut un connaissance, Talim Dumont, le professeur d’équitation d’une famille noble abjecte avec des boucles brunes courtes. Il mangeait son déjeuner avec des yeux vagues.

Klein prit son assiette, s’assit et le salua.

Talim tourna la tête et lui jeta un coup d’œil. Ses lèvres tremblèrent quelques fois, et après trois ou quatre secondes de silence, il finit par ouvrir la bouche et murmurer : « Sherlock, sais-tu—sais-tu s’il existe des personnes rares qui ont des capacités étranges et sont très puissantes ? »

Oui, celui qui est devant toi en est un… Les sourcils de Klein se froncèrent. Il ne donna pas de réponse directe.

« Que veux-tu faire ? »

Talim ouvrit la bouche mais ne dit rien.

Avec une expression solennelle, il réfléchit un moment avant de tirer un sourire et de dire : « Ce n’est rien. Je demandais juste par curiosité. »

La dernière fois, il avait demandé ce qu’une personne devait faire si elle tombait amoureuse de quelqu’un qu’elle ne devrait pas, et cette fois, il demande si je connais quelqu’un avec des capacités étranges… Essaie-t-il de se débarrasser de l’autre partie et de couper complètement les fantasmes de son ami ? Qui vaut le risque ? Engager un tueur équivaut à un meurtre ! Klein murmura silencieusement, coupa un morceau de poisson sans arêtes fines et le fourra dans sa bouche.

Talim prit une inspiration, termina rapidement la nourriture de son assiette et s’essuya la bouche avec une serviette.

Il semblait revenir à la normale en disant avec un sourire : « Mike veut t’engager pendant quelques jours comme son garde du corps. »

Mike Joseph ? Le journaliste du Daily Observer ? Je me souviens que sa performance au Golden Rose était plutôt brillante… Klein sourit.

« Que veut faire Mike maintenant ? »

Talim écarquilla les bras et dit : « Je ne suis pas sûr. Il a juste mentionné cela de manière désinvolte. Il semble que cela ait quelque chose à voir avec une interview. Il a dit qu’il viendrait te voir après-demain. J’espère que tu auras le temps d’accepter cette mission. »

« Je ne peux pas en être sûr. » Klein, qui ne connaissait pas les détails, ne donna pas de réponse affirmative.

À ce moment-là, il entendit une série de supplications illusoires d’une femme.

Mademoiselle Magicienne ? Est-elle prête à sacrifier de l’argent en échange de la formule ? Klein accéléra le pas et termina le reste de sa nourriture. Ensuite, il but le thé noir et se rendit à la réception pour demander à l’agent d’ouvrir un salon pour lui.

Après avoir scellé la pièce avec un mur de spiritualité, il monta au-dessus du brouillard gris et découvrit que son jugement était correct. Mademoiselle Magicienne demandait à tenir le rituel sacrificiel.

La raison de son retard était qu’elle n’avait que 370 livres sur elle, et elle devait aller à la banque retirer une partie de ses économies.

Après une série de manœuvres, elle vit les 450 livres disparaître dans la porte illusoire, et une formule supplémentaire apparut dans son esprit :

« Séquence 8. Maître des tours.

« Ingrédients principaux : Poche d’estomac d’un Mangeur d’Esprits, 20 ml de sang d’un Marlin des Profondeurs.

« Ingrédients supplémentaires : 5 ml d’huiles essentielles faites à partir de Charme, 10 grammes de Poudre d’Herbe à Fil, une Fleur de Châtaignier Rouge en fleur, 80 ml d’eau pure. »

Enfin, je l’ai enfin obtenue ! Ça fait des années ! Fors ne put s’empêcher de faire les cent pas, se sentant joyeuse et fière.

Puis, ne se sentant pas à l’aise, elle sortit un stylo et une feuille de papier, notant la formule pour ne pas l’oublier et finir par déranger Monsieur Fool.

Si je ne rencontre pas quelqu’un qui ne connaît pas bien le marché, alors l’ingrédient principal coûte au moins 300 livres, et il ne me reste que 430 livres… Je dois encore travailler dur pour gagner plus d’argent… Je-vais écrire un nouveau livre ! Fors se sentit soudain pleine de motivation. Elle n’était plus la procrastinatrice qu’elle avait été auparavant.

Cinq minutes avant huit heures un mercredi soir, portant toutes ses économies, Klein entra dans la maison où se tenait le rassemblement organisé par l’Œil de la Sagesse.

Il portait une robe noire, avec la capuche sur son visage, et un masque en fer.

1 674 livres en espèces et 5 pièces d’or. C’est le nouveau sommet de ma richesse. Je me demande combien il en restera après ce rassemblement… Klein entra dans le salon et scruta la pièce à l’aide de la lumière vacillante de la bougie.

Eh, l’Apothicaire n’est pas venu. Est-il occupé avec quelque chose ? Klein fronça légèrement les sourcils et s’assit dans la même position que la dernière fois.

Après quelques minutes, l’Œil de la Sagesse applaudit et dit : « Commençons. »

Avant qu’il ne puisse finir sa phrase, quelqu’un prit la parole avec impatience. C’était la dame lourdement voilée qui semblait avoir un Artisan derrière elle.

Elle réprima sa voix et demanda : « L’ami qui voulait vendre la formule de Corrompu est-il ici ? »

« Je suis ici, » répondit simplement Klein.

La dame poussa un soupir de soulagement, baissa son masque en fer et dit : « Cette fois, il y a une arme de Beyonder dont tu as besoin. Bien sûr, tu peux aussi choisir de l’argent liquide. »

« Quelle est l’arme de Beyonder ? » Klein réprima l’impatience dans son cœur.

La dame organisa ses mots et dit : « C’est un fouet tissé à partir des plumes de l’Oiseau Saint du Soleil.

« Tu peux généralement le déguiser en ceinture.

« Lorsqu’il est utilisé, il sera couvert de pures flammes sacrées de lumière. Tous les monstres morts-vivants qui sont fouettés par lui subiront de grands dégâts, et les plus faibles seront même directement anéantis.

« Il peut également être utilisé pour tremper dans des liquides afin de créer de l’Eau Sainte du Soleil. Mais cela réduira la durabilité de la spiritualité. Chaque utilisation diminuera sa durabilité d’un mois.

« Actuellement, il a treize mois de durabilité effective.

« Si tu es d’accord, tu peux l’échanger contre la formule de Corrompu sans payer d’argent supplémentaire. »

Oiseau Saint du Soleil ? Ce n’est pas l’Oiseau Divin du Soleil. Si ce sont les plumes de ce dernier, je les prendrai ! Bien sûr, seules les plumes de la queue feraient l’affaire. Elles peuvent être utilisées pour concocter la potion sans ombre de Séquence 4… Klein était plutôt satisfait de l’arme elle-même, mais le problème était qu’elle ne pouvait être utilisée que pendant treize mois. Chaque fois qu’il fabriquait de l’Eau Sainte du Soleil, la durabilité serait réduite d’un mois. Avec le temps, il devrait la reconstituer avec quelque chose de similaire.

Avec cela en tête, il se tourna pour regarder le siège d’honneur.

« Monsieur Œil de la Sagesse, pouvez-vous décrire, en détail, le broche que vous avez présenté la dernière fois ?

« Oh, écrivez-le sur papier et indiquez le prix qui vous satisferait. »

Il avait peur que les autres s’intéressent au broche et fassent ainsi monter le prix, alors il décida à la dernière seconde de faire écrire Œil de la Sagesse.

« D’accord. » Œil de la Sagesse rit et demanda à un attendant de lui apporter un stylo et du papier.

Pendant qu’il écrivait, les membres de la réunion continuaient leurs échanges. Il y avait même quelques personnes qui étaient tentées en demandant le prix du fouet, ne recevant que la réponse d’attendre.

Après un moment, l’Œil de la Sagesse termina d’écrire l’introduction et la passa à Klein par l’intermédiaire de l’attendant.

Lorsque Klein la déroula, il vit que les mots sur le papier étaient écrits en caractères d’imprimerie, l’empêchant de remarquer quoi que ce soit de spécial à leur sujet.

Très prudent… Il commença à lire attentivement :

« Broche du Soleil. Elle peut également être appelée Midsummer, et elle est considérée comme un Artefact Sceau de Grade 2 relativement plus faible.

« Avec elle agissant comme le centre, elle remplira un rayon de dix mètres d’énergie pure et chaude. Les gens normaux ne pourront pas la sentir, mais les esprits morts et les monstres subiront des dégâts constants, et ils « s’évaporeront » rapidement comme une flaque d’eau sous une boule de feu ardente. Même les spectres et les ombres subiront le même sort, bien que cela dure un peu plus longtemps.

« Dans un tel environnement, la force des puissantes créatures mortes-vivantes sera considérablement affaiblie.

« Il sera très difficile pour le porteur d’être possédé ou corrompu par des esprits maléfiques ou des monstres. Permet l’utilisation de sorts tels que Invocation de Lumière Sainte, Création d’Eau Sainte, Feu de Lumière, Fente de Purification, Immunité à l’Horreur, Serment Sacré, et Halo Solaire.

« L’inconvénient est que, tant que vous le portez, vous ne pourrez jamais ressentir de fraîcheur. Vous éprouverez toujours une chaleur terrible. Jeune homme, ne sous-estimez pas cet état. Vous, chaud et irrité, vous vous engagerez lentement dans l’abîme de la perte de contrôle.

« Je ne le vendrai que pour 2 000 livres.

« N’essayez pas de marchander. Comme vous le savez, je ne manque pas trop d’argent, et je suis un collectionneur. »

C’est beaucoup plus fort que je ne l’imaginais. L’Œil de la Sagesse avait été très vague la dernière fois… Le cœur de Klein fit un bond. Après quelques secondes de réflexion, il regarda la femme soutenue par l’Artisan.

« 900 livres en espèces. »

Le prix moyen d’une formule de potion de Séquence 7 était d’environ 800 livres.

« Marché conclu ! » répondit la dame sans hésitation.

… Si j’avais su, j’aurais proposé 1 000 livres… Klein força un sourire.

Il était un homme de parole et, sans renier son offre, il échangea sa formule préparée contre 900 livres en espèces. En un instant, sa richesse s’éleva à 2 574 livres. C’était suffisant pour qu’un homme célibataire vive une vie assez bonne pour le reste de sa vie.

Après l’évaluation de l’Œil de la Sagesse, la dame regarda la formule une fois de plus avec satisfaction.

« Séquence 7 : Corrompu.

« Ingrédients principaux : Une Fleur de Bébé Pleureur, Cristal de Cannabis au Visage Étrange.

« Ingrédients supplémentaires : 5 gouttes de jus de Jimsonweed doré, 5 gouttes de jus de Jimsonweed noir, 4 gouttes d’huile essentielle d’Herbe Fantaisie, 80 ml de vin rouge. »

Après avoir complété la transaction, Klein prit une profonde inspiration, regarda l’Œil de la Sagesse et dit solennellement : « 2 000 livres. Je veux ce Broche du Soleil. »

L’Œil de la Sagesse rit et dit : « Pour être honnête, je ne souhaite vraiment pas le vendre, mais puisque j’ai 2-081, le Broche du Soleil n’est pas nécessaire pour moi. De plus, j’ai déjà nommé mon prix, et renier n’est pas mon style.

« Attendez trois minutes pour moi. Je vais chercher le Broche du Soleil. »

« D’accord, » répondit Klein, se sentant à la fois impatient et aussi en proie à la pression.

À ce stade, les Beyonders dans la salle d’activité posèrent leurs regards sur lui. Un accord de 2 000 livres apparaissait rarement à ce niveau de réunions ordinaires, peut-être pas même une fois tous les un ou deux ans.

Klein pouvait sentir la cupidité et les désirs envieux dans leurs yeux.

Après un court silence, les transactions continuèrent jusqu’à ce que l’Œil de la Sagesse revienne. Dans sa paume ouverte se trouvait un broche doré foncé en forme d’oiseau soleil.

Il était évident que l’Œil de la Sagesse avait un peu de sueur sur le visage.