Chapitre 1265
====================

1265 Guerrier

« Attaque ! »

En entendant les mots du Chef, Derrick se figea un instant avant d’écarter instinctivement les bras.

Au cours de ce processus, sa vision se brouilla et il laissa échapper une voix extrêmement réprimée du fond de sa gorge.

Une boule de lumière couverte de flammes sacrées descendit de nulle part, dévorant les silhouettes de l’Ange Noir Sasrir et de Colin Iliad.

Avant que l’explosion de lumière n’éclate, Derrick retira son bras, formant une « Lance Non Ombre » blanche et pure dans sa paume.

Au milieu des crépitements, la longue lance de lumière déchira les flammes sacrées et frappa avec précision la tête de l’esprit maléfique.

Une lumière éblouissante jaillit, couvrant complètement toute la zone. Même le Klein enragé ne pouvait pas l’éviter, étant trop proche. Il ne put s’empêcher de fermer les yeux, son visage se tordant en une grimace. Il avait l’impression que ses Vers de l’Esprit s’évaporaient un à un. La connexion entre la Plaque de Blasphème et le pouvoir de corruption du Vrai Créateur avait été grandement purifiée avant qu’elle ne puisse être pleinement établie.

Le soleil semblait se lever dans le ciel. La silhouette indistincte de l’Ange Noir Sasrir apparut, se tordant et se déformant au milieu de la lumière blanche éblouissante et des flammes sacrées, fondant.

Puis, l’ombre qui couvrait les murs, les colonnes de pierre et les carreaux commença à se désintégrer, révélant des pouces de lumière orange-rouge.

Le palais caché dans la résidence du Roi Géant échoua finalement à maintenir son existence dans le monde réel. Il ne bloquait plus l’influence du monde extérieur.

Cela signifiait également que l’esprit maléfique spécial qui avait perdu contact avec la Mer du Chaos avait véritablement été purifié.

Juste au moment où le palais d’ombre commença à s’effondrer sans se désintégrer complètement, une force invisible perça enfin la barrière, provoquant une petite quantité de celle-ci à descendre. Cela augmenta l’intensité de la nature corruptrice rassemblée à l’intérieur du corps de Klein !

Ils sortirent de sa poitrine, se transformant en une boule de chair noire.

La chair se libéra immédiatement du corps de Klein, rompant toutes les connexions invisibles avec lui. Elle se mit à se tortiller et à grandir, se transformant en une gigantesque main d’ombre. Elle suivit la « lumière » illusoire entre elle et la première Plaque de Blasphème, et elle saisit l’objet.

En même temps, dans les ruines du champ de bataille du monde des rêves des dieux, devant la projection de la résidence du Roi Géant.

Vêtu d’un chapeau pointu et d’une robe noire classique, Amon était assis sur la haute balustrade grisâtre, le dos tourné vers le chemin orange-rouge qui séparait les nuages. « Il » regardait tranquillement la porte gris-bleu couverte de clous dorés ; il était un mystère de savoir combien de temps « Il » avait attendu là.

Soudain, « Il » ajusta le monocle sur « Son » œil droit et sauta facilement de la balustrade, arrivant à la porte de la projection de la résidence du Roi Géant.

« Le pouvoir de la Mer du Chaos commence à s’estomper. Je peux utiliser le ‘bug’ dans tout cela pour entrer directement… » Alors que « Il » souriait, « Il » tendit « Sa » main droite et la pressa sur l’ombre de la porte.

« Sa » silhouette s’adoucit immédiatement et perdit sa sensation corporelle avant que « Il » n’entre dans la porte comme un flux de lumière.

Backlund, quelque part sur le champ de bataille.

Avec des cheveux blonds courts et des yeux vert foncé, Crestet Cesimir était agenouillé au sol, enfonçant une épée en os pure blanche, qui ne mesurait pas plus d’un mètre de long, devant lui pour se soutenir.

Son corps était couvert de trous carbonisés et de fissures qui traversaient son corps. Ses dents étaient proéminentes et aiguisées, comme celles d’une bête.

Ce haut dignitaire, dont la conscience commençait à s’estomper, luttait pour détourner son regard de l’ennemi faible qui n’était pas loin vers le ciel.

Le coucher de soleil orange avait partiellement envahi la nuit sombre.

Crestet Cesimir fit de son mieux pour tirer son épée en os et se lever pour se battre. Il voulait être un Veilleur de Nuit jusqu’à la fin, mais son bras tremblait violemment alors que sa respiration s’affaiblissait.

Dans le monde astral, dans une obscurité infinie et silencieuse remplie de fleurs de lune et de vanille nocturne.

Soudain, des rayons de lumière orange brillèrent dans le royaume, provoquant une partie de la zone à revenir au crépuscule. Un à un, les plantes se flétrirent.

Dans le crépuscule désolé, une figure gigantesque semblable à une montagne sortit. « Ses » membres étaient anormalement longs, et « Il » portait une armure en argent en lambeaux. « Son » visage était couvert par la visière d’un casque, ne révélant qu’une boule de lumière orange.

« Il » tenait une épée exagérée dans « Sa » main, laissant la pointe pendre naturellement, touchant le « sol » sombre.

Alors que le géant terrifiant avançait, pas à pas, l’épée continuait d’être traînée à travers l’obscurité, provoquant le sol à se fendre alors que le crépuscule se figeait.

Au fond de l’obscurité, une figure tout aussi grande sortit une longue faux.

« Elle » portait une robe noire qui était superposée mais pas compliquée. Elle était ornée d’innombrables lumières resplendissantes, comme si elles étaient des étoiles qui parsemaient le ciel nocturne.

Près de « Ses » côtes et de sa taille, deux paires de bras poussèrent. Leurs surfaces étaient couvertes de courts poils noir profond.

Dans « Ses » six bras, deux portaient la gigantesque faux noire qui semblait lourde. Deux autres mains tenaient une « lune » cramoisie. Parmi les mains qu' »Elle » avait laissées, l’une était vide, tandis que l’autre tenait un ancien accessoire forgé en or.

L’accessoire ressemblait à un oiseau élancé entouré de flammes blanches pâles. Dans ses yeux en bronze, il y avait des couches de lumière, formant de nombreuses portes illusoires.

Le géant n’était pas surpris par une telle scène. La vitesse de « Son » pas s’accéléra, approchant progressivement celle d’une charge.

« Il » traînait « Son » épée contre son environnement qui était un mélange d’obscurité et de crépuscule, produisant des éclats de la lumière pure de l’aube.

À ce moment-là, les fleurs de lune et la vanille nocturne sur le côté grandirent soudainement en taille, poussant de manière sauvage. Bientôt, elles ressemblaient à des arbres qui avaient vécu dans une forêt primitive pendant plus de mille ans. Elles étaient densément packées, bloquant le « ciel ».

Parmi ces arbres, une figure enlacée par des vignes vertes profondes et ornée de diverses herbes et fleurs apparut.

« Elle » était également aussi énorme qu’une montagne et avait une silhouette voluptueuse. « Sa » robe flottait alors qu' »Elle » portait un bébé illusoire.

Au moment où la figure descendit, « Elle » suivit le géant du coucher de soleil et se dirigea vers le loup démoniaque humanoïde qui traînait une énorme faux noire.

Dans le palais où les ombres se désintégraient, bien que certaines des corruptions aient quitté le corps de Klein, le rendant à présent à l’abri de tout danger latent à cet égard, cela équivalait à abattre beaucoup de ses Vers de l’Esprit. Il ne put s’empêcher de laisser échapper un faible soupir alors que des vers transparents et tordus sortaient de son visage qui se tordait. Ils avaient des motifs mystérieux, et son esprit était comme un lac dans lequel une pierre avait été jetée. Il était momentanément incapable de se calmer.

À ce moment-là, une silhouette familière apparut dans ses yeux qui devenaient injectés de sang à cause de la douleur.

C’était l’Ange du Temps, Amon, qui portait un monocle et un chapeau pointu.

Amon lui sourit, le faisant frémir à l’idée de retourner immédiatement au Château de Sefirah.

Bien que cela soit désavantageux pour Le Soleil, Klein avait le sentiment qu’il aurait la capacité de le sauver grâce aux pouvoirs angéliques provenant de sa présence au Château de Sefirah. Après tout, les influences du monde extérieur pouvaient désormais entrer dans cette zone.

Mais en un clin d’œil, l’Ange du Temps porta « Son » regard vers la Plaque de Blasphème grisâtre. « Il » l’orienta vers la main d’ombre qui s’intensifiait et devenait plus forte avec l’effondrement de la « terre de sommeil ».

Amon leva immédiatement « Sa » main droite et ajusta le monocle de « Son » œil droit.

Le monocle en cristal devint sombre, comme s’il était mélangé avec d’innombrables couleurs d’une manière indescriptible.

Une « mer » illusoire, terrifiante et tumultueuse apparut devant Amon.

Ce Blasphémateur avait libéré un pouvoir inconnu « qu’Il » avait volé quelque part à un moment donné ! Ou peut-être, était-ce un pouvoir de convergence !

La Plaque de Blasphème vibra soudainement et émit un bourdonnement comme si elle était vivante.

Elle se libéra de la « lumière » restante qui n’était pas assez stable entre la main d’ombre, et se jeta sur Amon !

Klein, qui venait de se remettre de la douleur causée par sa peur et son horreur, ne pouvait pas croire ses yeux alors qu’ils se dilataient.

La première Plaque de Blasphème n’avait en fait pas choisi le Vrai Créateur du chemin du Pendu, et avait plutôt cherché refuge auprès de l’Ange du Temps du chemin Maraudeur !

Après un moment de confusion, il comprit vaguement toute l’histoire.

Le véritable corps d’Amon avait erré dans la Terre Abandonnée des Dieux pendant plus de mille ans avant d’entrer à Tchernobyl, le faisant dans le but de rechercher l’histoire de la Seconde Époque jusqu’à avant la Première Époque. « Il » devait avoir plané à la lisière de la Mer du Chaos, et avait mené des recherches dangereuses. « Il » avait « volé » certaines caractéristiques, et maintenant, « Il » n’utilisait que la libération de cette caractéristique volée pour attirer la Plaque de Blasphème.

En d’autres termes, ce Roi des Anges s’était préparé à cela depuis très longtemps. Quant au Vrai Créateur, « Il » ne peut pas descendre complètement. « Il » doit attendre que la « terre de sommeil » de l’Ange Noir s’effondre complètement.

Mais le problème est, pourquoi Amon volerait-il la première plaque de blasphème ? C’est inutile pour « Lui »… « Il » n’a aucun moyen de se transférer aux chemins du Spectateur, Lecteur, Tyran, Soleil et Pendue ! Serait-ce juste pour le plaisir ? Quand les divinités et « Son » frère complotent pour cette Plaque de Blasphème, « Il » intervient soudainement et s’enfuit ? Mais n’est-il pas plus important pour « Lui » de me capturer ? Alors que Klein restait perplexe face aux objectifs d’Amon, il recula lentement, ouvrant les yeux plus grands, essayant de son mieux de percer les secrets à la surface de la Plaque de Blasphème. Il voulait mémoriser la formule de potion dont il avait besoin.

« Séquence 1 : Attendant des Mystères… » Dès que les mots correspondants entrèrent dans ses yeux, Amon tendit « Sa » main gauche et saisit la Plaque de Blasphème. Puis, « Il » se retourna soudainement et appuya « Sa » main droite sur la porte gris-bleu qui était encore couverte d’une petite quantité d’ombres.

La silhouette portant un chapeau pointu et une robe noire classique devint immédiatement illusoire alors que « Il » déchirait la porte et disparaissait.

La main d’ombre qui était partiellement formée par la corruption de Klein s’étendit rapidement au milieu de l’effondrement de la « terre de sommeil ». Finalement, elle se transforma en une ombre noire et poursuivit Amon, se précipitant hors de la porte fermée.

Dans la seconde suivante, toutes les ombres disparurent. La lumière orange-rouge illumina le palais où le Roi Géant avait autrefois vécu.

Devant le trône noir de fer, sur la plateforme illuminée par la lumière du crépuscule, la silhouette de Colin Iliad apparut.

Il portait une armure en argent déchirée, révélant plusieurs vieilles cicatrices sur son visage. Il était assis là tranquillement, comme un guerrier qui venait de terminer son dernier combat.

Ses deux épées s’étaient déjà effondrées, et il avait cessé de respirer. Cependant, Klein pouvait sentir qu’il restait encore des vestiges de sa volonté et de sa psyché. Le premier ne pouvait pas se résoudre à se dissiper sans délivrer ses derniers mots.

En bas des escaliers, Derrick vit cette scène. Avec les yeux rouges, il s’approcha en courant et trébucha, ne se comportant en rien comme un demi-dieu.

Il s’agenouilla rapidement à côté de Colin Iliad et cria, sa voix devenant douce, « Chef… »