Chapitre 757
====================

Quelqu’un a infiltré le complexe ? Klein ne s’est pas immédiatement redressé. Tout ce qu’il a fait, c’est tourner son corps sur le côté et atteindre sa paume gauche sous son oreiller. Il tenait secrètement la Mortelle, et en même temps, il a lentement ouvert sa main gauche, se préparant à activer la Faim Rampante.

Après avoir su qu’il était difficile de trouver de la nourriture pour la Faim Rampante à Backlund, il avait infiltré les prisons de la ville de Conant à Desi Bay, trouvé un détenu dans le couloir de la mort, et confirmé qu’il n’y avait pas d’erreur dans le jugement avant de le nourrir à la gantelet.

L’École de Pensée de la Rose m’a repéré ? Non, il est impossible qu’ils soient si rapides. De plus, si c’est eux, ils ne viendraient pas juste comme ça mais attendraient une opportunité. Ils saisiront l’occasion quand je passerai par un endroit isolé et frapperont afin de ne pas alerter les organisations officielles de Backlund… J’ai donné trop d’argent à la Messe de la Lune, ce qui a conduit les criminels à me cibler ? Hmm, un tycoon généreux qui vient juste d’arriver à Backlund d’un pays étranger est en effet une cible facile… Bien sûr, je ne peux pas exclure les enquêtes de routine des Nighthawks… Alors que des pensées traversaient son esprit, Klein entendit un bruit doux venant du balcon dans la pièce adjacente à moitié ouverte.

Juste après cela, il y eut le son d’une serrure qui tournait alors que la fenêtre du sol au plafond était tirée presque silencieusement.

Klein écouta attentivement et sentit les pas passer à travers la pièce à moitié ouverte et dans le couloir.

Après une pause, les pas se dirigèrent vers la chambre principale avant de la dépasser, tournant la poignée de la porte de la chambre de son valet.

Il est entré dans la mauvaise chambre ? Ou pourrait-il être ici pour trouver Richardson ? Le cœur de Klein s’agita alors qu’il relâchait sa prise sur la Mortelle. Il tendit ensuite la main vers le boîtier à cigares en fer qui n’était pas trop loin.

Après avoir retiré le mur de spiritualité, une figure illusoire en manteau rouge foncé et vieux chapeau triangulaire apparut à ses côtés. Elle se dirigea ensuite vers le miroir corporel.

Lorsque Senor, la marionnette Wraith, sauta vers la fenêtre en verre dans la chambre de Richardson, il vit une silhouette à la peau orange-jaune, aux cheveux noirs corbeau et aux traits doux sortir de la chambre. Quant à Richardson, il était silencieusement assis au bord de son lit, son corps penché en avant. Son dos était courbé comme s’il était fusionné dans l’obscurité.

L’horreur colorait son visage alors qu’il affichait une expression faible et déconcertée. Finalement, il tomba dans le silence.

La personne est en effet ici pour Richardson… Ses traits ressemblent à ceux de quelqu’un du Continent Sud… Il est agile et habile. Il n’est probablement pas une personne ordinaire… C’est un ami que Richardson a connu au manoir dans le Continent Sud, ou pourrait-il s’agir d’un parent maternel ? Richardson n’est qu’un valet avec un salaire annuel de 35 livres. Quelle affaire aurait besoin de son aide ? Klein devina alors qu’il utilisait la vision de Senor pour observer.

À ce moment-là, il réalisa soudain pourquoi Richardson était bon en observation et restait souvent sur le balcon pour évaluer les piétons.

Il avait peur d’être trouvé !

J’espère que ce n’est pas un trop gros problème et que cela n’affectera pas mes plans… Je vais plus tard diviner la question… Si Richardson n’est pas en mesure de résoudre le problème, je devrai trouver une excuse pour mettre fin à ses services… Voyant son valet se recoucher, Klein retira sa marionnette Wraith.

Pendant ce temps, Leonard Mitchell, qui vivait au 7 Pinster Street, entra à nouveau dans le Backlund immergé dans le brouillard.

Il avait précédemment interrogé le reporter du Daily Observer, Mike Joseph, et reçu la nouvelle que Sherlock Moriarty ne s’impliquait pas de manière proactive dans l’affaire Lanevus. Au lieu de cela, il avait participé à une discussion après avoir été engagé. Cela avait fait chuter drastiquement les soupçons à son égard.

S’il n’y avait pas eu ce détective qui avait été légèrement impliqué dans l’affaire de Capim, et comment il avait une relation étroite avec Emlyn White de l’Église de la Moisson, Leonard Mitchell aurait pensé à abandonner l’enquête pour continuer sa recherche d’Ince Zangwill.

Comme Sherlock Moriarty n’avait pas beaucoup d’amis au Quelaag Club, l’un d’eux étant mort dans l’affaire impliquant le prince Edessak tandis que l’autre était le reporter Mike Joseph ; par conséquent, Leonard n’avait plus qu’un seul objectif : le Dr Aaron Ceres.

D’après les dossiers, ce médecin avait été impliqué dans une affaire de Beyonder du chemin des Monstres… Après que l’objet ait été échangé, il avait cessé d’être malchanceux ou d’avoir des cauchemars. Sa vie était revenue sur les rails… Heh, la plupart des gens que Sherlock Moriarty connaît sont impliqués dans des affaires de Beyonder. Ce détective n’est certainement pas une personne ordinaire… Alors que Leonard réfléchissait, il sonna à la porte du rêve d’Aaron Ceres.

En entrant dans le rêve, il trouva un canapé pour s’asseoir et dit au Dr Aaron qui était en face de lui : « Dis-moi en détail comment tu as connu Sherlock Moriarty. »

Dans le rêve, Aaron ne mentit pas. Il commença par comment Mme Mary avait présenté Sherlock Moriarty au Quelaag Club, et comment il était l’un des recommandataires. Il continua jusqu’à ce que le détective suggère qu’il informe l’évêque de l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle de ses affaires anormales.

La vérité est décrite dans les dossiers. Sherlock Moriarty semble plutôt amical envers les organisations officielles de Beyonder, et il a été soutenu par Isengard Stanton… Leonard jeta un coup d’œil au Sherlock moustachu qu’Aaron avait conjuré et détourna son regard tout en écoutant attentivement.

Après qu’Aaron eut tout raconté en détail, il dit : « Il est parti vers le sud pour des vacances, et il n’est pas revenu. Je m’inquiète pour lui depuis tout ce temps.

« Cependant, c’est un détective plein de sagesse et au grand cœur. Je crois que rien de mauvais ne lui arrivera. Je souhaite juste qu’il puisse participer à la célébration de la naissance de mon enfant. »

Peut-être… Leonard soupçonnait que Sherlock Moriarty pourrait ne jamais revenir à Backlund.

Il se dit alors poliment au revoir et sortit du rêve du Dr Aaron.

Après avoir fait quelques pas en avant, il se retourna inconsciemment et vit que dans la maison avec un jardin, des lumières sphériques floues représentant différents rêves remplissaient tout l’espace. Tout allait bien.

Est-ce une erreur de ma part ? J’ai l’impression que quelque chose en moi est en train de changer… murmura Leonard alors qu’il se tournait pour voler vers Pinster Street.

Partout où il pouvait voir était couvert d’un brouillard dense. Les lampadaires étaient sombres et pâles.

Soudain, Leonard s’arrêta de voler alors qu’il posait son regard sur un bâtiment.

Dans cette maison, il y avait environ cinq lumières sphériques flottant en silence, ce qui la rendait différente des autres bâtiments.

Cependant, la perception spirituelle de Leonard lui disait qu’il y avait apparemment une masse noire dans la maison qui pouvait absorber toute la lumière.

De plus, il découvrit qu’il ne reconnaissait pas la rue sur laquelle il se trouvait.

Il se sentit alarmé, soupçonnant d’avoir vu quelque chose qu’il ne devait pas voir. Il détourna rapidement le regard alors qu’il se préparait à partir et à se diriger vers sa résidence.

À ce moment-là, le bâtiment qui semblait ordinaire résonna d’une voix taquine :

« Pourquoi ne viens-tu pas pour une tasse de thé ? »

Des pensées éclatèrent dans l’esprit de Leonard alors qu’il s’envolait à grande vitesse sans même réfléchir.

Dans sa perception spirituelle, les maisons en terrasse alignées à l’arrière, le jardin et les petits bâtiments prenaient de l’ampleur alors que les fenêtres et les portes se transformaient en bouches qui le mordaient !

Les lampadaires noirs à proximité s’élevaient en hauteur, rendant les environs semblables à une forêt d’acier qui semblait arrêter Leonard.

Leonard ne s’arrêta pas et ne se retourna pas. Il ressentit un frisson le long de son dos alors que cela devenait plus évident et plus profond !

Son corps se raidissait lentement comme s’il était saisi par d’innombrables mains invisibles.

Juste au moment où il sentit qu’il ne pouvait plus tenir, il aperçut une maison familière où une fenêtre familière et des lumières se tenaient.

Il retint son souffle, plongea brusquement et retomba dans son rêve !

Ouf… Il se réveilla en sursaut et se trouva trempé de sueur froide.

« Vieux, qu’est-ce que j’ai réellement rencontré ? » Leonard retira ses jambes du bord du bureau et demanda avec un sentiment de peur persistante.

La voix légèrement âgée dans son esprit répondit après quelques secondes : Je ne suis pas sûr.

La paupière de Leonard tomba immédiatement alors qu’il ne poursuivait pas le sujet.

Il tourna alors son regard vers la fenêtre et vit des lumières partout dans le ciel nocturne de Backlund. C’était tranquille.

160 rue Böklund. À l’intérieur du manoir de Dwayne Dantès.

« Monsieur, Madame Wahana Heisen est ici, » annonça Richardson en entrant dans la pièce et en s’adressant à Klein.

Klein posa ses papiers et leva les yeux, jetant un coup d’œil à son valet. Il découvrit qu’il était toujours un homme appréhensif et peu loquace, silencieux et réservé. Il n’y avait rien d’étrange chez lui.

Si ce n’était pas parce que le résultat de la divination était correct… Licencier soudainement un employé suscitera des soupçons… Klein murmura silencieusement. Il se leva comme si de rien n’était et demanda à Richardson de l’aider à enfiler son manteau.

Quinze minutes plus tard, il tenait son professeur d’étiquette, Wahana Heisen, dans ses bras alors qu’il commençait à apprendre une autre danse commune utilisée lors des événements sociaux.

« J’ai l’impression que je vais perdre mon emploi dans quelques jours. » Après un moment, Wahana loua Dwayne Dantès pour ses progrès. Lorsqu’elle eut terminé, elle ajouta : « Cependant, tu es encore un peu retenu. Bien que tu n’aies pas à agir comme les hommes d’Intis qui s’accrochent étroitement aux dames, tu n’as pas à maintenir une distance constante. Il est très normal d’avoir des contacts occasionnels. La façon dont tu te comportes maintenant te fait paraître rigide et ennuyeux. »

Klein l’attira un peu et répondit avec un sourire : « J’avais peur d’être impoli. »

Cela signifie-t-il qu’être trop proche des dames est un acte d’impolitesse ? Cela implique aussi que je suis plein de charme, et qu’il pourrait s’embarrasser s’il est trop proche ? C’est une forme de louange plutôt euphémique… pensa Wahana et dit avec un sourire : « Tu as bien appris. »

La danse continua alors que Klein regardait le visage de Wahana Heisen et demanda chaleureusement de manière décontractée : « Madame, vous semblez frustrée ? »

Wahana baissa la tête et éclata de rire.

« Ce n’est rien de grave. Mon mari est un homme d’affaires, et il a récemment eu quelques conflits mineurs avec certaines personnes. Nous pouvons résoudre le problème.

« Oh, ta question était trop directe. Avant que les deux parties n’aient établi une amitié, il est préférable de ne pas poser de questions sur leurs affaires, à moins qu’elle ne l’ait rendu évident. »

Comparé à toi qui va et vient dans les familles de la haute société ; donc, connaissant de nombreuses dames et madames, en tant que tycoon qui vient d’arriver à Backlund, je manque effectivement des connexions sociales nécessaires… Klein hocha doucement la tête et dit avec un sourire : « Je pensais que nous n’étions plus des étrangers. »

Il passa ensuite au sujet suivant et commença à parler de ses propres expériences et de ses voisins. Wahana mentionnerait quelques éléments en réponse, permettant à Klein de mieux saisir les traits et les préférences de son voisin.

Après le départ de Wahana, Klein resta un moment à la porte avant de se tourner vers son majordome et de dire : « Walter, découvre quel problème Madame Wahana rencontre. Si elle ne peut pas le résoudre, nous lui fournirons une assistance opportune. »