Chapitre 1224
====================

Royaume de Loen, Backlund.

Fors, qui dormait encore profondément, se réveilla soudain de son rêve. Elle tourna son regard vers la fenêtre de manière subconsciente.

Elle n’était pas étrangère à ce genre d’expériences. Avant de devenir membre du Tarot Club, elle se réveillait souvent au milieu de la nuit à cause de la malédiction de la pleine lune. Mais aujourd’hui, elle ne ressentait aucune douleur familière, mais son cœur battait pour une raison inconnue.

Comme le rideau bloquait la fenêtre, Fors ne pouvait pas déterminer l’heure qu’il était à partir de la faible lumière. Elle se leva subconciemment du lit, marcha vers la fenêtre et tira les rideaux.

La lumière du soleil qui pénétrait à travers la fine brume brillait dans la pièce, dispersant l’obscurité accumulée. Fors se tenait près de la fenêtre et leva les yeux vers le ciel avec un regard évident de confusion.

Le soleil était déjà levé, et la lune cramoisie s’était depuis longtemps couchée. Pourquoi ressens-je encore la sensation que j’ai pendant la malédiction de la pleine lune ?

De plus, il restait encore de nombreux jours avant la pleine lune !

La capitale de la République d’Intis, Trèves.

Un par un, les astronomes, qui s’étaient réveillés tôt, ainsi que les passionnés de mysticisme et les Beyonders discrets, levèrent les yeux vers le ciel.

Les couches de nuages du soir avaient disparu, et la lune énorme et brillante éclipsait la lumière des étoiles.

La couleur de la lune n’était plus la couleur cramoisie habituelle. Elle était blanche et d’une luminosité inhabituelle.

Tous ceux qui la virent furent stupéfaits. C’était une lune qu’ils n’avaient jamais vue auparavant.

Que ce soit dans les manuels normaux de la société humaine ou dans les livres liés au mysticisme, aucun d’eux n’avait enregistré de phénomènes similaires !

En dehors de la nouvelle lune, de la pleine lune et de la lune de sang occasionnelle, la lune n’avait jamais connu de tels changements. Du moins, au cours des 1300 dernières années depuis le début de la Cinquième Époque, il n’y avait absolument eu aucun tel changement !

À ce moment-là, les spectateurs réalisèrent qu’en dehors des états cramoisi et rouge sang, la lune avait une autre couleur.

La Terre des Dieux Oubliés, la Ville d’Argent.

Comme c’était l’après-midi, lorsque la fréquence des éclairs était élevée, Derrick et sa compagnie remarquèrent l’anomalie dans le ciel.

Ils étaient habitués aux éclairs et à l’obscurité familiers. En quelques secondes, tout cela avait complètement disparu sans laisser de trace. La lueur circulaire de couleur sang qui obscurcissait la moitié du ciel était si évidente. Sa taille massive illuminait tout d’une grande visibilité.

Les habitants de la Ville d’Argent, qui avaient des pensées relativement agiles, pensèrent immédiatement à la description et à l’image correspondante de la lune dans le livre de connaissances générales. Ils eurent soudain une pensée qui leur vint :

« Cela pourrait-il être la lune ? »

« La lune cramoisie ? »

« Nous avons réellement vu la lune cramoisie… »

Bientôt, les couleurs rouge sang de la lune cramoisie devant eux se vidèrent pouce par pouce, révélant son corps lumineux et clair.

Les résidents de la Ville d’Argent étaient de plus en plus perdus, ne sachant pas ce qui s’était passé.

Ayant entendu M. L’Homme Pendue, Mlle Justice et les autres membres du Tarot Club parler du monde extérieur, Derrick Berg était encore plus choqué et surpris qu’eux. Cela était dû au fait qu’il n’y avait pas de tel phénomène naturel en dehors de la Terre des Dieux Oubliés.

Quelques secondes plus tard, la lune disparut et l’obscurité engloutit à nouveau tout. Les éclairs fréquents devinrent la principale source de lumière.

« Que s’est-il passé juste maintenant ? »

« Avez-vous vu ce cercle rouge ? »

« Lune ! C’est la lune ! »

« C’est la lune cramoisie ! »

« Est-ce un signe que nous sommes sur le point d’échapper à notre situation actuelle ? »

« Notre deuxième exploration de la Cour du Roi Géant se déroulera très bien et nous ouvrirons la porte qui mène au monde extérieur ? »

Au milieu de la confusion, la plupart des résidents de la Ville d’Argent traitèrent subconciemment ce phénomène comme une bonne chose, le considérant comme un signe de bon augure du mysticisme. Seuls le Chef, Colin Iliad, et les Anciens du conseil de six membres comme Lovia avaient des expressions sérieuses sur leurs visages alors qu’ils fronçaient les sourcils.

Au-dessus de la brume grisâtre, à l’intérieur du palais ancien.

Ayant acquis une compréhension générale de l’escroquerie d’Amon, Klein tourna instinctivement son attention vers le « secret » qu’il avait appris.

Il avait précédemment quelques suppositions sur le contenu correspondant, mais lorsqu’il fut réellement révélé, il réalisa que c’était encore plus terrifiant et exagéré qu’il ne l’avait imaginé. Cela le rendait encore plus désespéré.

Pour pouvoir attirer avec succès l’attention du Cosmos, cela signifie que la plupart des secrets qu’Amon a révélés sont vrais…

Il y a vraiment un autre niveau au-dessus de la Séquence 0. Cela devrait être le niveau auquel l’ancien dieu soleil était. Cependant, l’état de « Lui » ne semblait pas très correct. « Il » a fini par être poignardé dans le dos, périr et être divisé.

…Selon ce qu’Amon a dit, utiliser le Créateur pour décrire ce niveau n’est pas assez précis. « Il » l’a nommé « Au-dessus des Séquences »… Il y a aussi des existences qui utilisent le terme « Transcendant les Séquences » pour décrire ce niveau, indiquant qu’elles ont échappé aux restrictions du chemin Beyonder ?

…Les divinités se réfèrent à ce niveau comme « Grands Anciens », « Divinités Extérieures », « Cosmos »… De cela, on peut dire qu’il y a deux choses. L’une est l’immense univers en dehors de ce monde. Dans le cosmos sans limites, il y a des « Grands Anciens » et des « Divinités Extérieures », qui sont des existences au niveau du Créateur. Par exemple, celui qui contrôle la lune…

…À première vue, l’étoile brune et l’étoile orange étaient les planètes d’origine. Elles ont changé, rendant l’Empereur Roselle incapable de les reconnaître… Cela est dû au fait qu’il y a des Grands Anciens ou des Divinités Extérieures enracinées en elles, observant notre monde ?

…La Boîte des Grands Anciens a muté après avoir été corrompue par le cosmos…

…Oui, il y a très probablement plus d’un Grand Ancien ou d’une Divinité Extérieure… Pourquoi « Ils » entourent-ils tous cette planète ? Que sont « Ils » en train d’espionner ?

… »Ils » n’ont pas envahi directement parce qu’il y a un pouvoir qui les maintient temporairement à l’écart ?

…Grâce aux sept divinités ?

…En reliant cela à la prophétie de l’apocalypse en 1368, les sept divinités pourraient ne pas jouer un rôle crucial dans cela. « Ils » n’ont pas encore transcendé les Séquences… Lorsque la véritable barrière disparaîtra en 1368, les Grands Anciens et les Divinités Extérieures ne seront plus obstrués. Alors, l’apocalypse descendra sur nous ?

En pensant à cela, les questions qu’il avait accumulées dans son esprit passèrent soudainement en revue son esprit.

Pourquoi la Déesse de la Nuit Éternelle a-t-elle pris le risque d’amener une bataille des dieux pour s’emparer de l’Unicité du chemin de la Mort ?

Pourquoi les sept divinités ont-elles tacitement acquiescé à avoir un Empereur Noir ?

Pourquoi Adam, Amon et les autres Rois des Anges, après avoir été silencieux pendant tant d’années, sont-ils sortis de l’ombre à cette époque ?

Pourquoi les héritages des anciens dieux de la Deuxième Époque apparaissent-ils un par un ?

Pourquoi n’y avait-il qu’un seul transmigrateur libéré du Château de Sefirah dans les quatre premières époques, mais deux dans la Cinquième Époque, une période s’étendant légèrement plus d’un millénaire ?

Ouf, qu’ils soient « Ils » bons ou mauvais, tout le monde travaille dur pour s’améliorer afin d’annoncer l’apocalypse… La Déesse, qui est si douée pour mettre les choses en mouvement, a choisi une méthode si risquée parce qu' »Elle » voulait transcender les Séquences et devenir un Grand Ancien ? Il ne reste qu’une décennie ou deux. Le temps n’attend personne… Est-ce qu' »Elle » m’a aidé en secret parce qu' »Elle » avait des espoirs similaires ? Adam n’a pas agi même s' »Il » aurait pu m’achever deux fois. En dehors de « Lui » et moi n’ayant pas de rancunes significatives, cela joue un rôle dans tout ? Klein frappa doucement le bord de la longue table marbrée en murmurant doucement : « La clé pour devenir un Grand Ancien ou une Divinité Extérieure est l’un des neuf séphirots ? »

En regardant autour du château de Sefirah vide, Klein soupira et murmura pour lui-même : « Quant à la situation exacte, je dois regarder la deuxième Plaque de Blasphème pour le savoir. Malheureusement, je ne sais pas quand j’aurai une chance… »

Il se concentra ensuite sur autre chose.

Je ne suis pas sûr que l’ancien dieu soleil ait complètement transcendé les Séquences… Si un Grand Ancien natif devait naître, l’humanité pourrait encore avoir une lueur d’espoir lorsque l’apocalypse se produira… La mort d' »Lui » est encore plus compliquée que je ne l’imaginais…

Ce n’est pas étonnant que l’Empereur Roselle ait dit que seule une Séquence 0 pouvait préserver « Eux »-mêmes et protéger les gens qu' »Ils » valorisent…

Je me demande si ces Grands Anciens ou Divinités Extérieures ont infiltré la Terre avec leurs pouvoirs ?

Oui, selon la façon dont les sept divinités orthodoxes et les autres dieux maléfiques comme le Vrai Créateur voient la Lune Primordiale et l’Arbre Mère du Désir avec animosité, ce dernier pourrait être des Grands Anciens ou des Divinités Extérieures…

Ce n’est pas étonnant que l’Arbre Mère du Désir ait pu directement induire en erreur ma divination au-dessus du brouillard gris. « Elle » est l’existence la plus dangereuse selon mes livres !

Je comprends pourquoi ces Grands Anciens et Divinités Extérieures se rassemblent autour de ce monde…

Ils veulent probablement obtenir les neuf séphirots ; détruire le monde n’est qu’une chose faite en passant…

Alors qu’il pensait à cela, Klein se souvint soudain de la phrase que l’Arbre Mère du Désir avait dite à travers Cynthia :

« Amiral, je veux avoir un enfant avec vous. »

Il ne put s’empêcher de frémir en considérant sérieusement sa sécurité après son retour dans le monde réel.

Il avait déjà un certain niveau de compréhension du cosmos. Tant qu’il pensait inconsciemment à quelque chose de lié, il établirait directement une connexion avec les Grands Anciens et les Divinités Extérieures, et serait corrompu !

Si ce n’était pas le fait que le château de Sefirah avait coupé tout contact d’avant, je n’oserais pas retourner à la réalité… Après réflexion, Klein décida d’inviter sa psychiatre, Mademoiselle Justice, à l’aider à l’hypnotiser et à sceller les informations correspondantes profondément dans son subconscient. Ce n’est que lorsqu’il verrait un rappel prédéfini qu’il s’en souviendrait.

Il voulait à l’origine invoquer directement la projection de « Justice » depuis le Vide Historique pour faire cela, mais considérant que c’était une tâche complexe, il était très probable qu’une erreur ou un oubli se produise si la personne n’avait pas une compréhension approfondie de l’esprit. Et une fois qu’il y aurait une erreur, les Grands Anciens et les Divinités Extérieures porteraient « Leurs » yeux sur lui.

Ouf, je dois me rappeler de demander à Mademoiselle Justice de s’hypnotiser pour oublier cette affaire… Après quelques délibérations, Klein transforma la demande correspondante en un flot de lumière et la lança dans l’étoile cramoisie représentant la Justice.

Peu de temps après, juste après le petit-déjeuner, Audrey, qui n’avait pas encore quitté la maison, arriva au-dessus du brouillard gris.

La longue table en bronze avait disparu. Il y avait un bureau et deux chaises placées dans l’ancien palais.

« Monsieur le Monde, quel est le problème que vous souhaitez oublier cette fois ? » Audrey regarda Gehrman Sparrow qui était assis en face d’elle et posa la question la plus importante.

Klein se frotta les tempes et utilisa une voix profonde pour décrire les secrets du Cosmos, des Grands Anciens et des Divinités Extérieures.

En entendant cela, les yeux d’Audrey s’élargirent peu à peu comme si elle avait été possédée par un dieu maléfique.

Après qu’il eut terminé, elle tomba silencieuse pendant quelques secondes avant de dire d’une voix profonde et légèrement confuse : « C’est la vérité de l’apocalypse ?

« Même les sept divinités ne peuvent pas nous sauver ? »

Sans attendre la réponse de Klein, Audrey rit de manière autodérisoire.

« Je pensais que ce que j’avais fait récemment était très significatif…

« Je pensais que la pire nouvelle que je pouvais imaginer était la défaite de Loen et l’anéantissement de l’Église…

« Mais comparé aux secrets que tu m’as révélés, tout cela est si insignifiant. »