Chapitre 1311
====================

Emlyn avait vaguement le sentiment qu’il pourrait y avoir des anomalies dans les deux voies des Au-delà de la Terre et de la Lune, mais il n’a pas demandé directement à l’Archevêque Loreto à ce sujet.

Il ne semble pas qu’il répondrait… Il vaut mieux attendre la prochaine Réunion de Tarot pour poser des questions à Le Monde, L’Homme Suspendu et aux autres… Emlyn hocha la tête de manière indiscernable, indiquant qu’il connaissait déjà la différence entre un Favorisé et un Béni en murmurant pour lui-même.

Il n’a pas envisagé de chercher la réponse de M. Fool, car il sentait qu’il n’y avait pas besoin puisque le problème correspondant n’était pas trop important. Après tout, les Ducs, Marquises et Comtes Sanguins étaient toujours en vie et en bonne santé, et il n’y avait pas eu de nouvelles particulièrement négatives concernant l’Église de la Mère Terre.

En même temps, son hypothèse précédente a également amené Emlyn à relier cela à l’influence de la Lune Primordiale, une existence qui était peut-être un dieu maléfique ou un Diable de haut niveau déguisé, sur la voie de la Lune. « Il » avait autrefois provoqué de nombreux Sanguins qui avaient prié « Lui » à perdre le contrôle, se transformant en monstres qui ne savaient que s’accoupler et se reproduire.

Emlyn soupçonnait que c’était l’une des existences maléfiques qui envoyaient de fausses visions et révélations.

Sans plus de questions de sa part, Loreto rangea le document qu’il tenait et réfléchit un moment avant de dire : « C’est un problème qui nécessite une attention particulière.

« De plus, j’espère que vous pourrez mettre en place trois à cinq équipes d’Au-delà à Backlund. Elles devraient principalement être composées de membres des Sanguins. »

Emlyn était toujours respectueux de la loi. Le seul crime qu’il avait commis était de voler du sang à l’hôpital. Il a soulevé sa question de manière subconsciente : « L’Église de l’Éternelle Nuit et l’Église des Tempêtes ont-elles des objections ? »

Loreto dit avec un sourire bienveillant : « C’était une demande de leur part.

« Comme la plupart des forces de l’Église de la Vapeur se sont retirées, il y a un manque d’Au-delà officiels à Loen.

« Bien que l’Église de l’Éternelle Nuit et l’Église des Tempêtes aient également recruté un groupe de membres de la Conscience Machinique qui ne souhaitent pas quitter Loen, ainsi que des clercs de rang inférieur, ils ne représentent finalement qu’une minorité. De plus, ils doivent encore gérer la purge à Feysac et les colonies indépendantes à l’étranger. Par conséquent, ils espèrent pouvoir fournir une certaine aide.

« C’est assez bénéfique pour notre prosélytisme à Loen. Cependant, vous devez vous rappeler qu’ici, nous devons nous contenir. Nous ne pouvons pas prosélyter librement. Soyez simplement au même niveau que l’Église de la Vapeur résiduelle. Bien sûr, nos croyants ne pourront pas rattraper l’Église de la Vapeur pendant longtemps. Cela nécessite une génération, deux générations, voire trois générations d’efforts. »

Oui, maintenir l’échelle actuelle et avoir un certain degré de développement est suffisant… C’est trop compliqué de prosélyter… Emlyn poussa un soupir de soulagement et répondit calmement : « D’accord. »

Dans la mer Sonia, ville de la Générosité, Bayam.

Alger portait une robe d’évêque brodée de symboles d’éclairs et de vagues. Il portait un Émblème Sacré de Tempête en métal et se tenait au sommet de la chaîne de montagnes côtières, regardant de l’autre côté de la forêt.

Il y avait très peu d’arbres là-bas. Les collines environnantes et les petites montagnes avaient été aplaties, révélant un port caché.

C’était un port privé appartenant à la Résistance. Il n’était certainement pas comparable au port de Bayam, mais il était de taille moyenne, suffisant pour sustenter la vie de nombreuses personnes.

Une ville au style débridé et brut avait été construite près du port. La ville n’était pas énorme, probablement seulement un cinquième de la taille de Bayam ou plus petite.

Au centre se trouvaient deux tours. L’une était une flèche, l’autre un clocher. Elles étaient toutes étrangement argentées, réfléchissant une lumière éblouissante sous le soleil.

Entourant les tours jumelles se trouvaient de nombreuses routes pavées en ciment. Elles menaient à des bâtiments principalement en pierre ou étaient reliées à des places ouvertes et des terrains d’entraînement. Les arbres verts bordant les côtés de la rue dégageaient une impression de grandeur.

Alger savait que la ville ne se composait pas seulement de résidents de la Ville d’Argent, mais aussi de personnes de la Ville de la Lune.

Beaucoup de ces derniers étaient extrêmement déformés. Ils étaient temporairement réticents à interagir avec Bayam, ainsi qu’avec les résidents des autres villes de l’île. Ils n’achetaient leurs nécessités que par l’intermédiaire des habitants de la Ville d’Argent.

On disait qu’ils prévoyaient de construire une ville qui leur appartiendrait au fond de la forêt, et ne laisseraient qu’un chemin vers la nouvelle Ville d’Argent.

Ce sont tous des croyants de M. Fool. Je devrai les intégrer lentement dans l’ensemble de l’Archipel de Rorsted… Pour l’instant, je ne vais pas déranger les déformés et permettre aux résidents de la Ville d’Argent d’amener des résidents de la Ville de la Lune au look normal à Bayam… Alger réfléchit sérieusement à ses actions futures.

Après avoir installé les résidents de la Ville d’Argent et de la Ville de la Lune, il avait en fait accompli la mission que M. Fool lui avait confiée. Cependant, il croyait qu’il était encore loin de pouvoir échanger pour l’identité, l’autorité et le statut de Dieu de la Mer. Par conséquent, il faisait de son mieux pour s’occuper des problèmes laissés par la « grande migration ».

Pour être franc, Alger était le plus inquiet que M. Fool ne lui donne rien à faire. Si cela se produisait, il ne savait pas combien de temps il lui faudrait pour faire suffisamment de contributions.

Accompagnant l’établissement de la nouvelle Ville d’Argent et l’immense vitalité qu’elle dégageait, il ressentait acutely un danger.

Il n’y avait pas qu’un seul demi-dieu de Séquence 4 dans la Ville d’Argent et la Ville de la Lune, et ils étaient des croyants loyaux de M. Fool. Peut-être que, un jour, M. Fool accorderait l’identité, le statut, l’autorité et le pouvoir de Dieu de la Mer à l’un d’eux !

Il y a deux Artéfacts Sceaux de Grade 0 dans la Ville d’Argent, un saint de Séquence 3, trois saints de Séquence 4, et près de dix Artéfacts Sceaux de Grade 1, ainsi que quelques caractéristiques d’Au-delà demi-dieu qui peuvent temporairement être utilisées comme Artéfacts Sceaux de Grade 1… Il y a trois demi-dieux dans la Ville de la Lune, cinq Artéfacts Sceaux de Grade 1, et un grand nombre de formules de potions… Cela… Alger ne fit qu’un léger calcul avant de réaliser que les deux factions qui venaient sous M. Fool étaient un peu terrifiantes.

Tous ensemble, cela équivalait à un quart de l’Église des Tempêtes !

Selon ce qu’Alger savait, le nombre d’Artéfacts Sceaux de Grade 0 que chaque Église avait variait entre cinq et huit. Il y avait moins de quatre Anges Ancrés actifs à l’heure actuelle. À cet égard, ils étaient en effet beaucoup plus forts que la Ville de la Lune et la Ville d’Argent combinées.

Cependant, les Églises orthodoxes n’avaient aucun avantage en nombre en ce qui concerne les Artéfacts Sceaux de Grade 1 et les saints, en particulier ces derniers.

En raison d’une guerre totale, avec le laiton augmentant le nombre de saints en les élevant, l’Église des Tempêtes n’avait qu’environ vingt saints.

L’Église du Dieu de la Mer n’a pas encore de demi-dieu, mais il ne faudra pas longtemps avant qu’un nouveau Dieu de la Mer n’apparaisse… Quant aux anges sous M. Fool, il y a Le Monde, le Consul de la Mort, et l’ange du chemin du Destin… Il y a les saints de notre Club de Tarot… Plus Alger y pensait, plus il devenait alarmé. Il réalisa qu’il était un peu lent à cet égard.

Peut-être était-ce parce qu’il ne pouvait pas se dégager pour avoir un regard objectif sur les choses, et bien qu’il ait toujours été émerveillé par de telles affaires, il en vint finalement à une réalisation claire aujourd’hui :

Inconsciemment, la faction de M. Fool s’était déjà développée à un niveau comparable à une Église orthodoxe. Même s’il y avait un certain écart, cela n’était dû qu’à un manque d’accumulation qui devait s’étendre sur des années.

Et cela n’avait même pas été trois ans depuis qu’Alger avait rejoint le Club de Tarot !

Si je n’avais pas vécu tous ces changements moi-même, je n’y aurais certainement pas cru. Alger soupira intérieurement en souhaitant ardemment faire quelque chose pour M. Fool afin qu’il puisse rapidement accumuler les contributions nécessaires pour se transformer en Dieu de la Mer.

Quand cela arriverait, il pourrait vraiment porter son regard vers le Livre des Calamités et tenter de compléter la demande de la reine elfe, Cohinem.

Retirant son regard, Alger jeta un coup d’œil à Bayam au pied de la montagne. Il vit que cette ville, qui n’avait pas subi de dommages graves pendant la guerre, s’était à nouveau illuminée. On pouvait aussi l’appeler la ville la plus prospère de la Mer Sonia.

À ce moment-là, les prêtres, évêques et croyants de l’Église du Seigneur des Tempêtes coopéraient avec les nouveaux fonctionnaires du gouvernement et l’Église du Dieu de la Mer pour construire des écoles et des hôpitaux pour les enfants des bidonvilles et les natifs sans capacité financière, afin de fournir éducation, soins médicaux et assistance.

Alors qu’Alger regardait les gens marcher dans les rues comme des fourmis et les bâtiments colorés qui étaient différents de la grande majorité de Loen, les coins de sa bouche se courbèrent légèrement avant qu’il n’efface son sourire.

Il plissa les yeux, incertain de ce qu’il ressentait ou appréciait.

À ce moment-là, un brouillard grisâtre apparut soudainement devant lui.

Ensuite, il vit le palais ancien et une silhouette floue au milieu du brouillard. Il entendit les mots de M. Fool :

« Une mission. Surveillez un homme nommé Verdu Garcia. »

Avec la révélation, une multitude d’informations diverses tombèrent et pénétrèrent l’esprit d’Alger, lui permettant de connaître la situation exacte de Verdu Garcia.

Il était un membre de la famille Abraham qui avait dissimulé son identité. Il avait récemment quitté le comté de Desi et était venu dans l’archipel de Rorsted.

Alger était ravi. Il baissa la tête respectueusement en réponse. « Par votre volonté. »

Klein savait que Verdu Garcia Abraham avait quitté le Continent Nord et se dirigeait vers l’archipel de Rorsted, comme Dorian Gray l’avait mentionné lorsqu’il priait.

Il savait très bien que la personne nommée Verdu aspirait à sauver M. Door afin que le Roi des Anges puisse revenir dans le monde réel.

La raison pour laquelle Klein avait demandé à Mademoiselle Magicienne d’informer la famille Abraham d’un des rituels qui aidait M. Door à s’échapper était que la confiance entre les deux parties était insuffisante. S’il devait le cacher ou mentir en disant qu’un ange devait être chassé pour le rituel, la famille Abraham soupçonnerait certainement Fors et la ferait continuer à contacter M. Door et essayer de le confirmer par d’autres moyens.

Une fois qu’ils auraient découvert quoi que ce soit, Klein perdrait le contrôle de la famille Abraham, l’empêchant d’étouffer le problème dans l’œuf.

S’il s’était agi de quelques années auparavant, Klein n’aurait pas été trop inquiet pour de tels problèmes. Cependant, à mesure que l’apocalypse approchait, l’infiltration des Divinités Extérieures ne ferait qu’augmenter. Il était possible qu’un membre de la famille Abraham entre en contact avec un objet ou un croyant correspondant et obtienne le rituel correct.

Par conséquent, Klein croyait que le rituel qui était extrêmement difficile à accomplir pouvait être utilisé pour gagner efficacement la confiance des Abraham, leur permettant d’approfondir leur foi en M. Fool et de devenir plus dévots. Ensuite, il pourrait surveiller les extrêmes parmi les dévots et saisir leurs trajectoires, et interférer avec eux à temps.