Chapitre 202
====================

Après avoir plié la lettre, Klein sortit le sifflet en cuivre, le mit à ses lèvres et souffla fort.

Dans le silence, des os blancs illusoires s’élevèrent du bureau comme une fontaine et formèrent finalement un énorme monstre. Il mesurait presque quatre mètres de haut, encore couvert d’une lueur faible. Sa tête dépassait encore du plafond, ne ressemblant pas à celle d’avant.

Klein fit un mouvement de poignet et lança la lettre. Le monstre d’os blancs attrapa la lettre et la saisit fermement.

Klein souffla à nouveau dans le sifflet en cuivre et vit le messager se transformer en os blancs illusoires et tomber comme la pluie avant de disparaître à travers la surface du bureau.

Klein se sentit beaucoup plus calme après avoir terminé tout cela, mais il ne cessa pas d’essayer. Il recula la chaise et se leva. Il fit ensuite quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra dans le monde au-dessus du brouillard gris.

Le palais élevé et la table ancienne marbrée apparurent devant ses yeux, comme s’ils allaient rester les mêmes pendant des dizaines de milliers d’années.

Klein s’assit à la place d’honneur du Fool. Puis, il sortit le pendule spirituel de sa manche gauche et conjura un cuir de chèvre brun jaunâtre et un stylo-plume devant lui.

Il voulait deviner la situation du Capitaine cette nuit-là !

Après quelques réflexions, Klein écrivit la première déclaration de divination.

« L’anomalie de Dunn Smith me mettrait en danger. »

En mysticisme, la divination impliquant un danger pour le divinateur était la plus difficile à inférer. C’était une capacité instinctive de la spiritualité.

En d’autres termes, tant qu’il n’y avait pas de perturbation extrêmement forte, Klein serait capable d’obtenir un résultat précis de la divination concernant sa propre situation.

C’était aussi la raison pour laquelle il voulait deviner s’il y avait un danger dans la mission, même s’il savait que Madame Sharon avait la capacité d’interférer avec la divination. Il savait aussi que Madame Sharon n’était pas assez forte pour affecter ce type de divination.

Pour déterminer la situation du Capitaine Dunn Smith, il décida d’éliminer toutes les perturbations et de réaliser la divination au-dessus du brouillard gris.

Il tenait le pendule de la main gauche tout en récitant la déclaration de divination sept fois. Il ferma les yeux et entra dans un état de Cogitation.

Après quelques secondes, il ouvrit les yeux et ils retrouvèrent leur couleur normale.

Il regarda le pendentif en topaze et se sentit lourd de cœur car le pendule tournait dans le sens des aiguilles d’une montre. La rotation n’était pas petite, ni la vitesse lente.

Cela signifiait que le résultat était positif.

Cela signifiait que l’anomalie de Dunn Smith le mènerait au danger !

Et le niveau de danger était significatif !

Après avoir fermé les yeux, Klein « essuya » le contenu précédent et écrivit une nouvelle déclaration de divination.

« La raison de l’anomalie de Dunn Smith. »

Il rangea le pendentif en topaze et se pencha en arrière dans la chaise. Il récita la déclaration de divination tout en entrant dans un rêve avec l’aide de la Cogitation.

Dans le monde illusoire flou, il ne pouvait rien voir ni découvrir. Il n’y avait rien d’autre que du brouillard gris.

Cela signifie qu’il y avait des informations insuffisantes, donc la divination échoua… Klein regarda le cuir de chèvre sur la longue table en bronze en murmurant amèrement et sans espoir.

Soudain, il ressentit une forte sensation d’épuisement. Il réalisa que c’était le résultat d’une bataille intense, de rituels continus et de multiples divinations.

Klein s’enveloppa de spiritualité et stimula une descente rapide depuis le haut du brouillard gris pour revenir à la réalité.

Il eut quelques cauchemars cette nuit-là. La fin de chaque rêve était soit Kenley vomissant ses organes, soit Dunn Smith avec du sang cramoisi autour de la bouche.

Le lendemain matin, Klein était de service à Chanis Gate, il arriva donc tôt à la Blackthorn Security Company.

À ce moment-là, Rozanne, Madame Orianna et les autres employés n’étaient pas encore arrivés au travail. Klein traversa la cloison et vit la porte grande ouverte et Dunn Smith, qui était assis dans le bureau du Capitaine.

Dunn avait enlevé son manteau, et il n’avait que sa chemise blanche et son gilet noir. Il était assis à son bureau, tenant une tasse de café dans ses mains. Il fixait le mur devant lui, l’air absent.

Ses cheveux semblaient secs, ses yeux gris paraissaient ternes, et son visage montrait aussi des signes évidents de fatigue.

Même pour le Capitaine, qui a vécu de nombreux incidents similaires, il est toujours insupportable de perdre deux coéquipiers en si peu de temps… Le cœur de Klein se serra alors que la scène du miroir brisé reflétant Dunn à genoux devant le corps de Kenley, le visage couvert de sang cramoisi, réapparaissait.

Klein serra les dents et détourna le regard.

Après près de vingt secondes, il se ressaisit et tendit la main pour frapper à la porte du Capitaine.

Toc ! Toc ! Toc !

Dunn posa sa tasse de café alors que ses yeux gris redevenaient profonds.

Il prit une profonde inspiration et dit : « J’ai signalé l’affaire à la Sainte Cathédrale, et ils ont donné une première réponse.

« L’Église indemnisera la famille de Kenley avec 3000 livres, et le département de police donnera 1000 livres en tant que paiement de deuil… »

Un total de 4000 livres. Pour la plupart des citoyens de la classe moyenne, c’est une richesse qu’on ne peut pas gagner en une vie… Le salaire hebdomadaire de Kenley était de sept livres, ce qui donne un revenu annuel de 364 livres. En ajoutant des primes et des revenus supplémentaires, il gagnerait au moins 380 livres. Quatre mille livres équivalent à dix ans de son revenu… Une telle richesse peut fournir au moins 200 livres de revenu par an… Bien que l’argent ne puisse pas compenser la perte de Kenley, c’est la seule chose efficace pour le moment… Klein avait de nombreuses pensées qui traversaient son esprit avant de finalement soupirer.

« C’est tout ce que nous pouvons faire. »

L’Église de la Déesse de l’Éternelle Nuit ne pouvait pas être blâmée en ce qui concerne de telles affaires.

Dunn tira sur son col et dit d’une voix profonde : « Va au sous-sol et prends le relais de Royale. »

« D’accord. » Klein hocha légèrement la tête.

Il se retourna et marcha vers la porte. Puis, il entendit le Capitaine ajouter comme s’il parlait à lui-même : « Nous enverrons Kenley chez lui plus tard… »

Envoyer Kenley chez lui… Son père, sa mère, ses frères et sœurs, sa fiancée, comment vont-ils réagir… Le cœur de Klein se serra, et il était d’une certaine manière heureux de ne pas avoir à faire face à une telle tristesse.

Il savait que c’était la mentalité d’un fuyard, mais il avait vraiment peur de voir l’angoisse dans les yeux des parents de Kenley, ou de voir sa fiancée perdre son âme. Il avait peur de voir leurs expressions de ressentiment caché et avait peur d’entendre leurs sanglots.

Klein accéléra le pas et se précipita vers Chanis Gate. Il effectua le changement de service avec Royale en silence.

Il s’assit dans la salle de service et sortit de temps en temps sa montre de poche en argent pour regarder le temps passer lentement.

Après une période de temps indéterminée, Klein entendit soudain des sons illusoires qui se chevauchaient.

Il vit les quatre points noirs apparaître sur le dos de sa main et comprit que c’était soit Justice, soit The Hanged Man, soit The Sun priant pour lui.

Il n’avait aucun moyen de leur répondre immédiatement. Il pouvait seulement attendre que la notification se termine, pour que d’autres prières viennent, et jusqu’au lendemain matin quand il rentrerait chez lui.

Venant juste de sortir ses clés pour ouvrir la porte de sa maison, Klein vit la servante Bella essuyer la table à manger tandis que sa sœur, Melissa, qui était bien habillée, et son frère, Benson, descendaient les escaliers.

« Tu n’es pas allé à la messe la semaine dernière ? » demanda Klein avec curiosité.

Benson sourit et dit : « Cela ressemble à la mémoire d’une personne qui n’a pas dormi de toute la nuit. »

« Hein ? » Klein avait l’air encore plus confus.

« Aujourd’hui est le premier jour où ‘Le Retour du Comte’ mettra des billets en vente, » expliqua Melissa.

Klein se frappa le front et enleva son chapeau.

« J’ai été trop occupé récemment. J’ai complètement oublié. »

Surtout ces trois derniers jours… ajouta-t-il avec un soupir.

Melissa le regarda avec inquiétude et dit : « Ton petit-déjeuner est dans la cuisine. Mange-le et repose-toi. Benson et moi avons pensé que puisque nous sortons, nous pourrions aussi passer à la cathédrale de Sainte-Sélène pour assister à la messe. »

« D’accord. » Klein fit un signe de la main et dit au revoir à son frère et sa sœur. Il prit un petit-déjeuner simple et retourna dans sa chambre.

Après avoir fait le travail préparatoire, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et entra dans le monde au-dessus du brouillard gris. Il vit que les étoiles cramoisies de Justice et du Pendu bourgeonnaient et rétrécissaient faiblement.

Il étendit sa main droite et émana sa spiritualité. Ensuite, des images floues se formèrent devant les yeux de Klein. La prière de Mademoiselle Justice résonna dans ses oreilles.

« Je prie pour que tu écoutes.

« À cause de l’incident de Qilangos, mon père a engagé un Beyonder pour me protéger. Il y a aussi d’autres qui veillent sur moi secrètement. Il ne m’a pas été facile de trouver enfin une occasion de prier pour toi. Je voudrais demander un congé pour le rassemblement de la semaine prochaine. Je crois que cela passera bientôt. »

Klein jeta un coup d’œil inconscient à l’image floue. L’image était remplie de brouillard, et il semblait y avoir une énorme baignoire avec de l’eau ondulante. Mademoiselle Justice était enveloppée dans une serviette de bain.

Il détourna le regard et commença à écouter la prière du Pendu.

Sa description était différente de celle de Justice, mais il faisait la même demande. Lui aussi avait besoin de demander un congé à cause des conséquences de la mort de Qilangos.

Klein hocha légèrement la tête et répondit à leurs prières respectivement.

« Je suis au courant. »

Puis, il envoya un message à l’étoile cramoisie du Soleil.

« Le prochain rassemblement sera annulé temporairement. »

Ville d’Argent.

Derrick Berg prêtait attention sur le terrain d’entraînement. Le ciel au-dessus de sa tête était encore sombre, avec des éclairs occasionnels qui illuminaient le ciel.

Soudain, sa vision devint floue avant qu’il ne voit le brouillard épais et le palais ancien qui ressemblait à la maison d’un géant. Il vit aussi Monsieur Fool, qui était assis dans les profondeurs du brouillard gris.

« Le prochain rassemblement sera annulé temporairement. »

Sa voix résonna, mais la vue devant Derrick était déjà revenue à la normale.

Il n’était pas choqué par un tel incident magique car Monsieur Fool le contactait de cette manière pour lui rappeler avant chaque rassemblement.

Derrick leva les yeux vers la femme devant lui, membre du conseil de six membres de la Ville d’Argent, la Bergère Lloydia.

Cette experte terrifiante alternait entre un sourire et une attitude distante. Elle disait à chaque jeune homme sur le terrain d’entraînement qu’ils rejoindraient bientôt les troupes de patrouille et débarrasseraient les monstres sombres dans les environs. Ce ne serait plus de l’entraînement.

L’Ancienne Lloydia ne remarqua rien d’étrange… Elle semble devenir de plus en plus étrange. Est-ce à cause de l’esprit maléfique d’un Beyonder de Haute Séquence parmi les âmes qu’elle effleure ? pensa Derrick.

Klein retourna dans sa chambre, se jeta dans son lit et s’endormit rapidement. Il rêva de ce qui s’était passé ces derniers jours.

Soudain, il eut l’impression d’être secoué par quelqu’un, et il se réveilla soudainement.

Klein ouvrit les yeux et vit une gigantesque main en os blanc.

La main s’arrêta et jeta la lettre sur le lit. Puis, elle disparut dans les airs.

La réponse de Monsieur Azik… Klein saisit la lettre, plein d’espoir.