Chapitre 1123
====================

1123 Après l’Expédition

Au-dessus du brouillard gris, lorsqu’il vit que l’équipe d’exploration de la Ville d’Argent avait commencé à faire son chemin de retour alors que le palais du Roi Géant restait inchangé, Klein poussa un soupir de soulagement et s’appuya contre sa chaise, épuisé.

Après deux heures d’observation, sa spiritualité touchait à ses limites. Au maximum, il pouvait tenir encore quinze minutes.

Quoi qu’il en soit, les choses obtenues lors de cette expédition dépassaient complètement mon imagination. Il est juste de donner la formule de potion du Chevalier d’Argent à la Ville d’Argent. Alors qu’il se frottait le front, ses pensées commencèrent à vagabonder. Être conscient de ces anciens secrets est très utile pour ma digestion après mon avancement. Le problème maintenant est que ma potion de Sorcier Bizarro n’a pas encore été complètement digérée…

D’après les retours que j’ai eus durant cette période, il est évident que toutes sortes de contes étranges sont effectivement utiles. Lorsque Mademoiselle Magicienne terminera le script et le publiera, il lui suffira d’un peu de temps pour prendre de l’ampleur avant que ce soit fait.

Cependant, elle a commencé à écrire il y a quelques jours. Je ne sais pas quand elle finira son manuscrit…

Pourquoi ne peut-elle pas écrire quelques heures de plus chaque jour ?

Quand je suis allé la chercher cette fois, je devrais l’encourager…

Avec cela en tête, Klein se souvint soudain de quelque chose. Il n’avait pas donné de récompense à Anderson pour avoir trouvé le Vice-Amiral Maladie.

J’attendrai qu’il aide Danitz à devenir un Conspirateur. De toute façon, c’était aussi une partie de l’accord… Le rituel d’avancement d’un Chevalier de Fer n’est pas difficile, mais ce n’est pas simple non plus. Surtout pour un Chasseur, c’est encore plus problématique… Cela nécessite un Chasseur qui est habile à provoquer et qui aime élaborer des stratagèmes pour constituer une équipe d’au moins trente personnes, tout en cultivant un profond sentiment d’amitié parmi eux tout en les rendant forts. Lorsqu’ils agissent presque comme un seul homme, ils mettront en place le rituel… Plus la force et la camaraderie au sein de l’équipe sont grandes, meilleurs seront les effets du rituel…

Voyant que l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent revenait de manière ordonnée sans rencontrer d’accidents, il se sentit enfin à l’aise. Il quitta le monde au-dessus du brouillard gris et se jeta dans son lit, tombant dans un rêve.

Après un peu de repos au camp de la Ville de l’Après-Midi, Derrick Berg se remit enfin et son visage n’était plus aussi pâle.

Il venait de manger du pain fait de poudre d’Herbe à Visage Noir lorsqu’une silhouette émergea des ombres à l’extérieur et dit d’une voix basse : « Derrick, le Chef te cherche. »

« Oui. » Derrick se leva instinctivement. « Merci. »

Il était à l’origine préparé à trouver le Chef et à remettre la formule de potion du Chevalier d’Argent.

Après avoir vu le messager se retirer dans l’ombre, il sortit de la pièce et arriva dans la clairière où le feu de camp était illuminé.

D’un coup d’œil, Derrick vit de nombreux membres qui n’avaient pas participé à l’expédition rassemblés en groupes de deux ou trois. Ils discutaient avec excitation de quelque chose.

Ils savaient déjà qu’on pouvait voir la mer depuis la Cour du Roi Géant. Ils savaient que ce n’était pas trop loin de la côte, et tant qu’ils trouvaient le bon chemin, ils y arriveraient en un rien de temps.

C’était une étape importante pour la Ville d’Argent pour se sauver après avoir découvert l’étranger, Jack.

Les habitants de la Ville d’Argent, qui avaient principalement le pouvoir de l’Aube, voyaient enfin la lumière de l’aube.

Leur longue attente et leur persistance semblaient avoir porté leurs fruits.

Derrick pouvait comprendre les sentiments de ses coéquipiers car il était pareil. Cependant, d’après Le Monde Gehrman Sparrow, il savait très bien que les eaux dans les ruines de la bataille des dieux n’étaient pas si simples. Se rendre de l’autre côté de la mer serait probablement extrêmement difficile.

En ignorant tout le reste, juste l’Ange Noir Sasrir, qui dormait dans le palais du Roi Géant et bloquait le chemin vital à l’extérieur, était un problème qu’il ne pouvait pas surmonter pour le moment.

Je ne peux qu’espérer que Monsieur Fool me bénisse. Oui, pour que ce garçon apparaisse dans les ruines du temple, cela signifie qu’il y a d’autres chemins qui peuvent contourner le palais du Roi Géant et atteindre la mer… Derrick pensa de manière optimiste en tournant autour du feu de camp qui brûlait tranquillement et en marchant vers la chambre du Chef de l’autre côté.

Soudain, il vit une personne assise silencieusement dans l’ombre d’un rocher.

C’était un homme d’une vingtaine d’années, et il était beaucoup plus grand que Derrick. Il tenait un bracelet doré pâle avec trois petites cloches suspendues et le regardait avec ses pupilles floues.

Derrick n’était pas étranger à cet homme. Il savait qu’il était le mari d’Antiona, Dolores, un Paladin de l’Aube de Séquence 6.

Dans la Ville d’Argent, avant l’âge de dix-huit ans, on pouvait sortir librement jusqu’à ce qu’on se marie. Et si l’on n’avait pas de partenaire à dix-huit ans, on se voyait en attribuer un. C’était la même chose pour les veuves et les veufs après trois ans.

C’était une mesure nécessaire pour garantir le niveau de population nécessaire à la continuité de la Ville d’Argent. Cela semblait aller à l’encontre des droits de l’homme, mais pour la continuité de toute la ville dans les terres sombres, cela ne pouvait se faire autrement. De plus, cela pouvait garantir que chacun avait un certain nombre de proches, empêchant la possibilité de se transformer en un esprit maléfique terrifiant après leur mort.

Quant à Dolores et Antiona, ils étaient voisins vivant dans la même rue. Ils se connaissaient depuis leur jeunesse et avaient une bonne impression l’un de l’autre. Finalement, ils ont commencé à sortir ensemble lorsqu’ils étaient coéquipiers d’une équipe de patrouille. Au fil du temps, ils sont devenus mari et femme et avaient une relation profonde et aimante.

Étant donné qu’ils avaient un jeune enfant, Colin Iliad avait délibérément laissé l’un d’eux derrière lors de l’expédition vers la Cour du Roi Géant.

D’une part, Derrick pensait qu’il n’y avait rien de mal dans l’arrangement du Chef, et d’autre part, il ressentait une forte tristesse à cause de l’attitude de Dolores. C’était comme s’il était revenu à l’état où il devait personnellement poignarder ses parents à mort.

Du début à la fin de l’expédition, cela n’avait pris qu’une demi-journée. Cependant, pour Dolores, cela signifiait que tout avait changé.

Après un moment de silence, Derrick détourna le regard et continua d’avancer, prenant inconsciemment quelques pas lourds. En même temps, il pensa à une rumeur :

L’Ancien Berger Lovia avait autrefois eu un mari, mais il était mort lors d’une expédition. Cela était très courant au départ et ne valait pas la peine d’en discuter. Cependant, à part Lovia, l’équipe qui avait exploré les ruines du temple était devenue « folle ». Après leur éradication, des rumeurs commencèrent à circuler parmi les habitants de la Ville d’Argent :

Lors de cette expédition, l’Ancien Lovia avait mangé son mari !

Dans la « nuit » avec une faible fréquence d’éclairs, les vents étaient plutôt froids. Derrick frissonna et ramena son attention sur la scène devant lui.

Il fit quelques pas et arriva à sa destination. Il leva la main et frappa à la porte du Chef.

« Entrez, » dit calmement Colin Iliad.

Derrick poussa la porte et entra. Il vit le chef portant une chemise en lin et un manteau sombre en train d’essuyer ses deux épées avec de l’huile.

Colin Iliad ne s’arrêta pas. Il leva la tête et regarda Derrick.

« Quelles sont vos pensées sur cette expédition ? »

Quel est le motif du Chef pour poser cette question ? Ayant été influencé par Alger, Derrick avait cette pensée subconsciente.

Incapable de saisir les véritables intentions du Chef, il n’eut d’autre choix que de fermer la porte et de répondre franchement : « Il pourrait y avoir d’autres chemins vers le bord de mer. Le palais du Roi Géant devrait être très important, mais c’est trop dangereux. Nous avons besoin de plus d’informations. »

Colin Iliad hocha la tête et demanda : « Les Rois des Anges et d’autres existences qui se disent divinités ont secrètement comploté ensemble parce que… parce qu’ils voulaient résister au Seigneur ?

« Et leur succès a causé l’abandon de cette terre ? »

Bien que Derrick n’ait jamais entendu directement une telle inférence, il n’était pas difficile d’en arriver à une conclusion similaire basée sur les divers secrets qu’il avait appris au sein du Tarot Club.

« Oui, cela devrait être le cas. »

Colin tomba silencieux. Même son acte d’essuyer son épée ralentit.

Après quelques secondes, il posa les objets dans sa main et fit deux pas en avant.

« Ceux qui ont participé à la conspiration sont toujours actifs de l’autre côté de la mer ? »

Après un moment de silence, Derrick répondit en délibérant : « Principalement.

« Mais pas trop. »

Colin Iliad hocha la tête, indiquant qu’il n’avait rien d’autre à demander.

Derrick se dépêcha de dire : « Chef, j’ai obtenu la formule incomplète de la potion du Chevalier d’Argent, y compris les ingrédients supplémentaires et le rituel d’avancement lors de la mort de Light Culler Murskogan. »

En disant cela, Derrick savait que son mensonge semblait trop faux. Il pouvait être vu immédiatement car il n’osait même pas ouvrir les yeux à ce moment-là.

Cependant, il ne pouvait tout simplement pas penser à une meilleure excuse.

Si M. L’Homme Pendue était ici, il aurait certainement eu une meilleure solution… Juste au moment où cette pensée lui traversa l’esprit, il entendit le Chef parler lentement :

« Très bien. Qu’est-ce que c’est ? »

Derrick fut stupéfait pendant une seconde avant de se dépêcher de raconter le rituel correspondant et les ingrédients supplémentaires.

Colin écouta silencieusement et poussa un long soupir.

« Vous avez grandement contribué cette fois-ci. C’est extrêmement important pour la Ville d’Argent. À l’avenir, notre limite sera la Séquence 3 et non la Séquence 4. Dans une certaine mesure, le risque des équipes d’expédition sera considérablement réduit. »

Pourquoi le risque rencontré par les équipes d’expédition sera-t-il réduit lorsque la limite supérieure est la Séquence 3 dans une certaine mesure… Alors que Derrick était heureux d’avoir fait une telle contribution, il ne pouvait pas comprendre les mots du Chef.

Cependant, il savait que c’était quelque chose qu’il n’avait pas le droit de comprendre. Il prévoyait de poser des questions lors de la Réunion du Tarot plus tard.

Il fit alors ses adieux et ouvrit la porte.

« Derrick… » Colin Iliad l’appela soudainement.

Derrick tourna la tête, perplexe, et trouva l’expression du Chef plutôt solennelle.

Colin tomba silencieux un moment avant de secouer la tête.

« Faites attention à Lovia. »

« Oui, Votre Excellence, » répondit Derrick du fond du cœur.

Backlund, North Borough.

Hazel prit une voiture pour revenir en ville depuis le Manoir Moose, et elle se préparait à rencontrer Mademoiselle Audrey à la Fondation de Bourses de Charité Loen pour discuter des questions concernant les dons et l’aide.

Après de nombreuses interactions, elle avait une très bonne impression de cette noble dame. Elle ne se sentait pas sous pression à ses côtés, et les émotions étranges accumulées dans son cœur s’étaient en grande partie dissipées. Elle avait progressivement récupéré plus de ses souvenirs oubliés.

Je devrais avoir un professeur… Que s’est-il exactement passé ce jour-là ? Chaque fois que j’y pense, je tremble de tout mon corps… Hazel porta son regard par la fenêtre, se sentant un peu déprimée.

Sa voiture passait près de la rue Boklund.

À ce moment-là, une personne vêtue des vêtements d’un facteur traversa la voiture à vélo, ayant l’air plutôt détendu.

Hazel l’observa distraitement et remarqua un monocle sur son œil droit.