Chapitre 925
====================

Chapitre 925 Choisir des « Vêtements »

Au-dessus du brouillard grisâtre sans fin, dans la magnifique salle ancienne.

Klein ne se précipita pas pour faire une divination. Il répondit d’abord au rituel sacrificiel de L’Homme Pendue, Alger, et fit apparaître la canne faite des caractéristiques de Beyonder de l’Ocean Songster devant lui.

Parole de la Mer… Ce nom, lorsqu’il est translittéré en chinois, fait vraiment remonter des souvenirs. Je vais m’en tenir là… C’est essentiellement une version plus faible du Sceptre du Dieu de la Mer. Il n’a pas de pouvoirs de niveau demi-dieu comme Tempête Éclair ou Tsunami non plus… Il y a pas mal d’effets négatifs… Alors que Klein se remémorait les descriptions de L’Homme Pendue, il caressa la canne noire incrustée d’argent.

Peut-être que l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris avait naturellement réprimé cela, faisant en sorte que cette canne de Beyonder n’exprime pas sa caractéristique vivante. Elle était silencieusement posée là comme si c’était le morceau de bois le plus commun et ordinaire.

Klein hocha légèrement la tête et murmura silencieusement pour lui-même, Les objets mystiques avec des caractéristiques vivantes sont vraiment plutôt ennuyeux. Mais d’un autre point de vue, cela signifie qu’ils peuvent être communiqués. Le Dé de Probabilité à l’époque était un sacré petit malin, mais n’est-il pas devenu obéissant après avoir été éduqué ?

De plus, je peux toujours faire en sorte que mes serviteurs le tiennent la plupart du temps. Oui, Winner Enzo sera le plus approprié. Bien qu’il ait déjà zéro chance passive, il accumule toujours de la chance constamment pour se préparer à ce moment critique. Libérer un peu de cela n’affecterait rien. De cette façon, qu’il soit trébuché, jeté ou battu, il serait capable d’éviter cela sans attirer l’attention des autres.

En y réfléchissant bien, les farces de la canne ne sont pas complètement inutiles. Si je devais rencontrer d’autres Marionettistes, Pilleurs du Monde des Esprits, ou Bizarro Banes et perdre mon initiative pour finir par être contrôlé au départ, mes pensées et mes actions deviendraient lentes. Il serait assez difficile de me sortir de cet état par moi-même. À ce moment-là, si une canne incontrôlable venait soudainement à me frapper ou à me faire trébucher au sol, ne réussirais-je pas à m’échapper de ma situation ?

Sigh, si les effets négatifs d’un objet mystique sont bien utilisés, ils peuvent être un véritable atout…

Bien sûr, dans un combat normal, de telles farces peuvent entraîner des dangers inutiles. Comment cela devrait être équilibré ou évité nécessitera des essais et des erreurs répétés.

Quant aux effets négatifs d’être facilement frappé par la foudre lors d’une journée orageuse, Klein ne s’en souciait pas. Premièrement, à moins qu’il ne soit dans une région spéciale, le temps orageux n’était pas courant au départ. Ce n’était pas quelque chose qui devait être pris en compte la plupart du temps. Deuxièmement, en tant que Voyant, diviner la météo du jour avant de sortir était un acte courant. Enfin, s’il ne pouvait pas éviter les tempêtes soudaines, Klein pouvait toujours donner la canne à Enzo. De cette façon, même si la foudre frappait le Winner, elle serait attirée par un paratonnerre à proximité.

Espérons juste que je ne sois pas ce paratonnerre… Klein se moqua de lui-même en considérant l’effet négatif le plus préoccupant.

Elle se mettrait à chanter des airs de Beyonder toutes les six heures !

C’était indiscriminé, et c’était essentiellement une énorme attaque AOE !

Après réflexion, Klein décida de communiquer avec la canne Parole de la Mer pour réduire la fréquence à laquelle elle chantait, ou pour donner un avertissement préalable avant qu’elle ne chante.

J’ai pris mon petit-déjeuner tôt aujourd’hui. Il est presque temps que la Faim Rampante commence à hurler… En pensée, Klein retira le gant en peau humaine de sa paume gauche et le lança à un endroit vide devant le tas de déchets.

Juste après cela, il leva la canne noire incrustée d’argent et la lança par-dessus. Puis, il agita un peu le pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, créant une barrière qui isolait tous les sons et images. Il fit passer la Faim Rampante et la Parole de la Mer du temps seul.

Après avoir fait tout cela, Klein frotta ses paumes et conjura un stylo et du papier. Il écrivit une déclaration de divination : « Mon exploration des environs de la ville de Calderón aujourd’hui est dangereuse. »

Après avoir posé le stylo à encre rouge foncé, Klein retira le pendule spirituel de son poignet gauche. Il laissa le topaze pendre au-dessus du papier en étant en étroite proximité avec celui-ci.

Après avoir chanté sept fois dans son esprit, il ouvrit les yeux et vit le topaze immobile et ne tournant pas.

Cela signifiait que la divination avait échoué.

La situation réelle de la ville de Calderón est un secret pour tout le monde dans le monde des esprits, et la divination manque d’un point de départ… De plus, c’était autrefois un royaume divin d’une ancienne déesse. Il y a un dispositif de résurrection muté qui y est laissé. Cela peut également interférer avec la divination… Klein enroula son pendule spirituel et réfléchit. Je ne peux faire confiance qu’à ce que la Lumière Rouge a dit. Le danger autour des environs de la ville de Calderón n’est pas si grand… De plus, j’ai encore des marionnettes. Je peux les envoyer en premier et confirmer si cet endroit filtre le brouillard gris. Si c’est le cas, j’abandonnerai. Si ce n’est pas le cas, j’entrerai moi-même.

Klein prit rapidement une décision. Sans hésitation, il agita la main pour enlever la barrière qu’il avait précédemment créée.

Puis, il vit la Faim Rampante qui s’était retirée sur le côté du tas de déchets. Elle se soutenait avec trois doigts tandis que son pouce et son petit doigt appuyaient en arrière sur les Voyages de Groselle. Elle avait l’air faible et pouvait à peine se tenir debout.

En même temps, il y avait une bouche au milieu de la paume. Elle révélait deux dents illusoires, blanches et étranges qui continuaient à haleter.

De l’autre côté de la barrière, la canne noire incrustée d’argent était au sol. Elle se contractait de temps en temps alors que sa pointe continuait à suinter des bulles d’eau transparentes et bleues.

« Très bien, enfin le silence… » En voyant cette scène, Klein murmura avec satisfaction.

Juste au moment où il disait cela, la Parole de la Mer se leva soudainement. Et comme si elle était tenue, elle « sautait » vers Klein, tournant autour du siège du Fool et se déplaçant ailleurs. La Faim Rampante utilisait tous ses cinq doigts comme jambes pour poursuivre la canne avec beaucoup de difficulté. En chemin, elle s’effondra au sol.

Klein regarda, sans voix, avant de laisser échapper un soupir.

« Après avoir fusionné avec M. A, la Faim Rampante semble avoir une caractéristique vivante, mais ce niveau d’intelligence est bien trop bas. Elle a clairement Gratté un Béni du Vent et est capable de Vol à Courte Distance ; pourtant, elle utilise toujours ses doigts comme jambes pour courir après… »

Après avoir dit cela, il tourna la tête vers la canne Parole de la Mer qui se cachait à ses côtés.

« N’es-tu pas un Séquence 5 du chemin du Marin ? Quel genre d’objet mystique es-tu si tu ne peux sauter que sur une jambe ?

« Sérieusement, ces caractéristiques vivantes de bas niveau sont-elles équivalentes à des bébés ? Non, un bébé particulier est bien plus intelligent que vous tous ! »

Klein réprimanda chacun d’eux et soupira en disant avec amusement, « Ce n’est pas comme si j’étais un diable… »

Juste au moment où il a dit cela, le gant et la canne qui étaient encore en mouvement se sont figés en même temps. Ils n’osaient pas faire un bruit.

Les mots suivants de Klein restèrent coincés dans sa gorge. Tout ce qu’il pouvait faire était de tendre la main pour prendre le Mot de la Mer et lui parler avec gentillesse et sincérité.

Après une négociation amicale et franche, cette canne noire incrustée d’argent a utilisé un mouvement de balancement à haute fréquence pour indiquer qu’elle réduirait son chant au minimum. Si elle ne pouvait vraiment pas se retenir, elle informerait son propriétaire. La manière exacte incluait, mais n’était pas limitée à, trembler légèrement ou se déplacer automatiquement de quelques centimètres.

En même temps, elle a formulé une demande par le chant :

N’utilisez jamais la main portant la Faim Rampante pour la tenir !

Bien sûr, si son maître insistait pour le faire, elle ne s’y opposait pas et était heureuse de l’accepter.

Mieux que la Faim Rampante. Elle n’est pas trop têtue… Klein a fait signe à la Faim Rampante et l’a mise sur sa paume gauche.

Jetant un coup d’œil à la Porte d’Invocation qui avait été produite par le rituel, Klein a commencé à envisager les objets à emporter pour son exploration de la ville de Calderón.

Inutile de dire que les deux marionnettes allaient y aller. Elles pouvaient être utilisées comme appât, pour explorer le chemin devant, être utilisées comme sujets d’essai et vérifier les pièges. Elles permettaient à un Marionnettiste de ne pas avoir à subir trop d’actions dangereuses, donc elles y allaient définitivement.

Elles porteraient l’anneau de Fleur de Sang d’Enzo et l’Épée Harris de Ludwell. Tout cela était de l’équipement standard. De plus, Klein a décidé de faire porter le Mot de la Mer par Enzo.

Quant à lui-même, Klein prévoyait d’y aller sous forme de Corps Spirituel. Dès que quelque chose ne va pas, il mettrait immédiatement fin à l’invocation et retournerait au-dessus du brouillard gris. De cette façon, les « vêtements » qu’il assortissait étaient quelque chose à considérer.

La flûte en cuivre d’Azik ? Non, cela est lié à la Mort, et la ville de Calderón appartient à la Mort ancienne… Il y a une petite possibilité que cela puisse créer une anomalie terrifiante, provoquant le danger dans la région centrale à sortir automatiquement.

Carte de l’Empereur Noir ou carte du Tyran ? Hmm, je vais me déplacer dans le monde spirituel. Les deux marionnettes sont essentiellement mortes. Je n’ai pas peur qu’elles aient leur sang extrait. Heh heh, Ludwell est une entité mi-humaine, mi-morte. Il n’a pas de sang à proprement parler. La valeur du sang d’Enzo ne le fait apparaître humain que la plupart du temps. Et cela pourrait être récupéré en utilisant la Fleur de Sang. Cela signifie aussi que je peux apporter le Sceptre du Dieu de la Mer à la ville de Calderón !

C’est un endroit qui est profondément dans le monde spirituel. C’est loin de l’archipel de Rorsted, donc je n’ai pas à m’inquiéter d’être affecté par les prières des croyants. Le seul problème est que je deviendrai irascible et colérique. Il me sera facile de devenir emporté… C’est un tabou en matière d’exploration. Cependant, cela se résout facilement. Je le laisserai avec Enzo ou Ludwell. De plus, le niveau de la carte du Tyran est très élevé. Elle peut produire un effet de suppression à un certain degré sur le Sceptre du Dieu de la Mer, m’empêchant de m’emporter facilement.

Avec la combinaison de la carte du Tyran et du Sceptre du Dieu de la Mer, je suis équivalent à un demi-Séquence 4. Cela peut alors réduire le risque auquel je fais face de manière la plus efficace. À l’avenir, même si je devais entrer avec Mademoiselle Sharron, je peux aussi m’équiper de cette manière. Je lui ferai maintenir son état de spectre—non, un état d’esprit maléfique pour contourner tous les problèmes !

Je n’ai pas à m’inquiéter de la loi de convergence. Si la ville de Calderón peut filtrer le brouillard gris, je reviendrai après avoir jeté un coup d’œil de l’extérieur. Personne ne me verrouillera ou ne me poursuivra. Après tout, le monde spirituel n’est pas le terrain de jeu du chemin du Marin. Si la ville de Calderón ne peut pas filtrer le brouillard gris, et qu’un Beyonder de Haute Séquence de l’Église des Tempêtes est vraiment attiré là-bas, je peux finir par l’utiliser… Au milieu de ses pensées, Klein a soudain tendu la main, attirant la carte du Tyran à tomber dans sa paume.

Immédiatement après cela, il a fusionné la Carte de Blasphème dans son Corps Spirituel.

Soudain, une puissance extrême et des auras terrifiantes émanaient de l’emplacement du Fou. Une lourde tiare papale est apparue silencieusement sur la tête de Klein alors que ses vêtements se transformaient en une robe religieuse.

Cette dernière était similaire à celle d’un pape de Saint Seiya : Les Chevaliers du Zodiaque qu’il avait vus dans sa vie précédente. Cependant, les couleurs étaient bleu foncé, presque noir.

Alors que des vents hurlants se faisaient entendre, la robe pontificale s’est soudainement enflammée alors que Klein levait sa main droite et se suspendait dans les airs avant de saisir le sceptre en os blanc qui volait vers lui.

Au bout du sceptre, les gemmes émettaient soit une lumière argentée éblouissante, soit une lumière bleue comme des éclairs qui tourbillonnaient autour du Tyran.

Avec un bruit sourd, la canne Mot de la Mer s’est prosternée au sol, juste à côté de Klein qui brandissait le sceptre et était habillé comme un pontife.