Chapitre 1191
====================

La convivialité ? En entendant la question du Monde Gehrman Sparrow, Fors en doutait presque de ses oreilles.

L’image de la tête de M. X, assemblée, couverte de fissures, de crevasses et de sang, surgit dans son esprit.

Juste au moment où Fors réfléchissait à ses mots, Audrey lui jeta un coup d’œil et sourit au Monde Gehrman Sparrow.

« Pour faire ressentir votre convivialité à la famille Abraham, il ne s’agit pas de ce que vous faites, mais de ce que Mademoiselle Magicienne écrit dans ses lettres. »

C’est vrai, à moins que je n’apparaisse directement devant le professeur de Mademoiselle Magicienne, sa compréhension de moi ne sera limitée qu’aux diverses rumeurs et choses que Mademoiselle Magicienne lui dit… Tant que l’histoire qu’elle raconte est suffisamment bonne, même si elle ne correspond pas à la situation réelle, cela n’a pas d’importance… Klein réalisa soudain qu’il avait chipoté sur la question.

« Ah ? » Fors fut quelque peu éclairée par les mots de Mademoiselle Justice, mais elle ne comprenait pas complètement.

Après avoir regardé L’Hermite, L’Étoile et compagnie, Justice Audrey dit à Fors : « Vous devez transmettre la convivialité de M. Monde à votre professeur. Pour cela, vous pouvez fabriquer quelques histoires et ne pas lui dire la vérité. »

« Alors que devrais-je dire ? » Fors demanda des conseils.

Ce n’était pas parce qu’elle n’était pas douée pour inventer des histoires. Au contraire, c’était ce qu’elle maîtrisait le mieux. Cependant, le problème était que rédiger un roman bien reçu était différent d’une histoire qui pouvait convaincre les gens. Si elle pouvait obtenir les conseils d’un psychologue senior sur ce dernier point, cela serait sans aucun doute plus facile.

Audrey avait déjà pensé aux détails de la lettre avant d’ouvrir la bouche. Elle répondit sans se presser : « Il est évident que votre professeur a déjà remarqué que vous avez rapidement progressé, et à cause de la mort de M. X et de toutes sortes de questions sensibles, il a un certain niveau de doute et de vigilance concernant les cercles des Transcendants auxquels vous avez participé. »

« Oui. » Fors hocha la tête d’un air indiscernable en accord avec le jugement de Mademoiselle Audrey.

Si son professeur, Dorian Gray Abraham, était imprudent, il n’aurait pas pu survivre jusqu’à ce jour. Il aurait depuis longtemps été capturé par l’Ordre d’Aurore ou serait mort aux mains d’autres puissances intéressées par la famille Abraham.

Audrey continua : « Dans une telle situation, il maintiendra tout de même le contact avec vous. Il vous enseignera des connaissances, vous donnera des formules et vous fournira des ingrédients. Cela montre que, d’une part, il reconnaît votre caractère et votre moralité, et d’autre part, il aura également un certain niveau d’anticipation pour que vous obteniez des informations importantes du cercle mystérieux et dangereux des Transcendants, ainsi que pour que vous deveniez un demi-dieu de Séquence 4.

« C’est cette mentalité que nous voulons exploiter. »

Audrey voulait à l’origine utiliser le terme plus neutre « saisir » au lieu d' »exploiter », mais après avoir fait une pause un moment, elle choisit de se confronter directement à elle-même et à l’essence de la question.

Avec Fors écoutant attentivement et Jugement, L’Étoile et L’Hermite attendant avec impatience ce qu’elle avait encore à dire, Audrey pinça les lèvres et dit : « Lorsque vous reviendrez, vous pouvez lui écrire et lui dire que vous êtes déjà devenue une Voyageuse. Cela le rendra heureux pour votre croissance, et il sera également surpris par une telle vitesse d’avancement exagérée. Ensuite, vous pourrez répondre à la question qu’il a posée précédemment, en disant que le gentleman qui cherchait à acheter le Ver des Étoiles avait mentionné quelque chose – que la malédiction ancienne de la famille Abraham semble provenir d’une existence secrète connue sous le nom de M. Porte.

« C’est une question que votre professeur ne vous a jamais révélée mais qui l’inquiète certainement.

« Sans aucun doute, il ressentira de la peur envers le gentleman qui semble savoir que vous êtes liée à la famille Abraham. Il voudra vous éviter, mais il aspirera certainement à en savoir plus. Il essaiera alors de découvrir quel secret se cache derrière la malédiction qui a frappé des générations d’Abraham, un secret pour lequel il n’a pas de solution.

« En même temps, un échange de lettres n’est pas une rencontre directe. Cela lui donnera un certain sentiment de sécurité. Il pourrait changer de résidence, changer d’identité et utiliser un moyen plus détourné pour recevoir la lettre, mais il y a de fortes chances qu’il ne rompe pas le lien.

« Maintenez ce lien. Étape par étape, révélez quelque chose de plus précieux. Vous éveillerez le désir de votre professeur et l’utiliserez pour dépeindre une image de M. Monde afin que votre professeur puisse ressentir une certaine forme de convivialité. »

À ce stade, Audrey s’arrêta et regarda à nouveau Le Monde Gehrman Sparrow.

Elle pouvait à peu près dire que la bienveillance de M. Monde envers la famille Abraham était due à une demande, mais quant à la demande spécifique, elle n’était pas clairvoyante, ni n’avait lu dans l’esprit de Gehrman Sparrow. Naturellement, elle ne pouvait pas le deviner, ni continuer à expliquer.

Klein hocha la tête et dit avec un sourire rauque : « Après que nous ayons établi ce genre de connexion indirecte, je pourrais demander à votre professeur une transaction et utiliser la promesse de briser la malédiction pour échanger certains objets de valeur. »

Grâce à la démonesse Trissy, il avait déjà saisi la solution à la malédiction de la famille Abraham. Cependant, il ne prévoyait pas de l’échanger contre la formule de potion de Voyageur ou un Artefact Sceau de Grade 0.

D’une part, la différence de valeur était trop grande, ce qui le rendait coupable. D’autre part, il ne voulait pas ramener une existence dangereuse comme M. Porte dans le monde réel. C’était être irresponsable envers lui-même et les innocents.

Il pensait à un autre moyen de faire disparaître la malédiction de la famille Abraham dans une certaine mesure. En d’autres termes, elle pourrait encore exister, mais elle n’affecterait pas la vie normale de la famille Abraham et fournirait une certaine gamme d’améliorations.

Est-ce vrai… Les Transcendants de Séquence moyenne à élevée dans le domaine de l’esprit sont vraiment impressionnants. Elle peut amener les gens à suivre ses arrangements sans s’en rendre compte… Comparé à notre première rencontre, Mademoiselle Justice semble avoir subi une métamorphose complète. Cela fait peur et inspire le respect… Fors jeta un coup d’œil à Xio et sembla lire les mêmes pensées poignantes dans ses yeux.

Après avoir réfléchi un moment, elle rassembla son courage et dit au Monde Gehrman Sparrow : « Que faire si mon professeur rejette votre demande ? »

Pensiez-vous que je tuerais pour des biens ? Klein se moqua en chinois. Il ricana et dit : « Ne vous inquiétez pas, je ne lui ferai pas de mal. Je n’utiliserai aucune méthode qui le forcerait. »

Ouf… Bien que M. Monde soit un peu effrayant, il est tout de même un homme de parole… Fors hocha lentement la tête et dit : « J’écrirai une lettre à mon professeur selon les suggestions de Mademoiselle Justice. »

Klein hocha légèrement la tête et observa les environs.

« Vous pouvez commencer à discuter de la chasse. »

Cattleya prit le contrôle et dit : « Le plus gros problème de cette opération est de trouver le Saint des Secrets Botis. »

Fors se souvint immédiatement de la façon dont elle l’avait rencontré et leva la main.

« Si je peux emprunter cet Artefact Sceau puissant à mon professeur, alors je peux l’emporter avec moi. Je peux souvent errer autour de Backlund et utiliser la convergence des caractéristiques des Transcendants pour attirer Botis à un endroit proche.

« Euh, cela pourrait attirer d’autres demi-dieux du chemin de l’Apprenti ; ou le leader de l’Ordre Secret, Zaratul ; ou le Blasphémateur Amon… »

Plus Fors parlait, plus sa voix devenait basse. Elle sentait que cette méthode était trop dangereuse.

Elle ne savait pas ce qui arriverait aux autres membres qui participaient à l’opération si Zaratul et Amon apparaissaient vraiment, mais en tant qu’appât, il était sans aucun doute qu’elle échouerait à s’échapper.

Cattleya hocha la tête et dit pensivement : « Si c’est seulement un Artefact Sceau de Grade 1 du chemin de l’Apprenti, la loi de convergence des caractéristiques des Éveillés ne devrait pas être si attrayante pour les chemins voisins. La portée sera limitée aux demi-dieux du chemin de l’Apprenti. Et d’après ce que je sais, ils ne sont pas nombreux. En fait, on peut dire qu’il y en a très peu. La plupart d’entre eux existent sous la forme d’une caractéristique ou d’un Artefact Sceau. »

Je ne souhaite soudainement pas devenir un Séquence 4… Les paupières de Fors tressaillirent en entendant cela.

Cattleya tourna son regard vers Le Monde Gehrman Sparrow.

« Ne discutons pas du problème de savoir s’il existe des Artefacts Sceau de Grade 1 du chemin de l’Apprenti. Si nous voulons que le Saint des Secrets et Mademoiselle Magicienne se rencontrent, la condition préalable est qu’il soit également à Backlund. Il ne doit pas être si prudent et sortir souvent. »

En entendant cela, Leonard dit du point de vue d’un Éveillé professionnel officiel : « Ce n’est en fait pas difficile. En tant que demi-dieu du chemin de l’Apprenti, Botis est certainement chargé de gérer les accidents parmi les hauts dirigeants de l’Ordre Aurora. Il a une mobilité suffisante pour aider les autres membres à différents endroits. Heh heh, c’est un terme qui est apparu après l’invention de la machine à vapeur et du dirigeable.

« Tant que vous pouvez créer quelques problèmes contre l’Ordre Aurora à Backlund, il a de fortes chances de se montrer. »

Alors qu’il parlait, Leonard jeta un coup d’œil à Klein.

D’après ce qu’il savait, dans la bataille chaotique à l’extérieur de la ville de Bayam causée par Gehrman Sparrow, le Saint des Secrets était apparu et avait ramassé un gant.

« C’est une solution… » Audrey et les autres hochèrent la tête.

À ce moment-là, Le Monde dit soudain : « Laissez-moi vous rappeler que l’Ordre Aurora est une organisation qui vénère un vrai dieu. Une fois que vous agissez contre eux et ciblez secrètement leurs hauts dirigeants, le Vrai Créateur pourrait être en mesure de le prévoir et de leur donner un avertissement. »

Cela peut arriver ? Les yeux d’Audrey s’écarquillèrent légèrement alors qu’elle observait Cattleya, Leonard et les autres. Elle réalisa qu’ils étaient également étonnés.

C’était quelque chose qu’ils n’avaient jamais envisagé auparavant.

Ce n’était pas qu’ils n’étaient pas assez intelligents, mais qu’ils n’avaient jamais participé à de telles affaires impliquant des existences de haut niveau auparavant. Ou plutôt, même s’ils étaient impliqués, ils n’en étaient pas conscients.

« Que devrions-nous faire alors ? » Fors ne put s’empêcher de demander.

Klein répondit sur un ton suggestif : « En ne ciblant pas directement l’Ordre Aurora, nous pouvons utiliser une approche plus douce pour attirer le Saint des Secrets Botis. »