Chapitre 334
====================

Le seul bougie vacillait avec sa flamme jaune, projetant des ombres sur les murs de la salle d’activité.

Klein trouva le point d’évasion le plus pratique avant d’examiner son environnement. Il vit l’Œil de la Sagesse avec ses profondes rides aux joues et l’Apothicaire bien en chair.

Eh bien, après une autre comparaison, même s’il porte un masque de fer qui couvre la moitié de son visage, il est encore assez clair qu’il était l’homme que j’ai rencontré au Cirque de Riz qui mérite une correction… Klein détourna le regard et attendit que la réunion commence officiellement. La femme qui avait un Artisan derrière elle était très cachée parmi les participants, donc il ne pouvait pas être sûr qu’elle était présente avant qu’elle ne prenne la parole.

Après quelques minutes, l’Œil de la Sagesse leva la tête pour regarder l’horloge mécanique sur le mur et éclata de rire.

« Il y a beaucoup de monde ici aujourd’hui. »

« Commençons. »

Avant qu’il ne termine de parler, l’Apothicaire bien en chair se précipita pour parler.

« J’ai besoin d’une créature Beyonder pour une expérience. Il vaut mieux que ce soit un animal, et qu’il soit déjà retenu et pas trop dangereux. »

Une créature Beyonder de type bête ? Klein fut légèrement ému.

Il se souvint de ce que l’Apothicaire avait dit dans le théâtre du cirque et qu’il était apparemment capable de lire les pensées des bêtes.

C’est juste un Apothicaire ; pourtant, il possède une telle capacité et cherche même à acheter une créature Beyonder de type bête. Hmm, après que je lui ai vendu le cristal de moelle de Printemps des Elfes, il aurait dû rassembler les ingrédients et avancer à la Séquence suivante… En d’autres termes, la Séquence après Apothicaire a quelque chose à voir avec la direction des bêtes sauvages ? Klein fit une déduction basée sur les informations qu’il connaissait.

À ce moment-là, quelqu’un répondit à l’Apothicaire avec un ricanement, « Qui garderait une créature Beyonder à ses côtés ?

« C’est dangereux et facilement découvert. Ne serait-il pas plus facile et plus discret de les tuer pour obtenir leurs ingrédients Beyonder ? »

L’Apothicaire était une personne qui refusait de perdre dans un échange de mots, donc il se moqua immédiatement.

« Quelle pensée stupide !

« Vous ne pouvez pas garantir que l’ingrédient Beyonder d’une créature Beyonder est exactement ce dont vous avez besoin et que vous pouvez définitivement le vendre. Vous feriez mieux de l’apprivoiser et de le diriger pour qu’il soit votre aide, augmentant ainsi votre force plusieurs fois… »

Alors qu’il parlait, sa voix devint progressivement plus douce. Il avait l’impression d’avoir révélé un secret important.

Merde ! Pourquoi ne puis-je pas contrôler cette bouche ! L’Apothicaire se frappa figurativement le cœur.

Comme prévu… Klein hocha la tête de manière indiscernable.

Sans aucun doute, la demande de l’Apothicaire n’était pas satisfaite. La plupart des participants ici étaient des Beyonders de basse Séquence, et leurs statuts à Backlund n’étaient pas très proéminents. Avec le besoin d’eux d’être relativement alertes, au point de peine de le maintenir, comment était-il possible qu’ils élèvent de manière extravagante une créature Beyonder ?

De plus, plus important encore, il y avait le fait que les créatures Beyonder sauvages étaient généralement hostiles aux humains. Toute rencontre conduirait généralement à un mort, donc si l’on voulait les capturer vivantes, il faudrait avoir une équipe suffisamment forte ou être assez fort pour submerger l’ennemi. Bien sûr, cela n’excluait pas certains Beyonders qui possédaient des capacités spéciales adaptées à de telles situations.

Après une vague de déception, l’Apothicaire toussa légèrement et dit, « J’ai apporté pas mal de bouteilles de médicaments. Vous connaissez tous les effets. Si vous les voulez, vous pouvez vous manifester lorsque la réunion sera presque terminée. »

Les quelques médicaments pour traiter les blessures, devenir fou, et augmenter ses capacités dans ce domaine ? Klein se moqua silencieusement. Il rit et fit une suggestion.

« Vous pouvez acheter une formule de Séquence 9, trouver les ingrédients Beyonder correspondants, puis concocter la potion à donner à l’animal qui vous plaît. De cette façon, vous aurez une créature Beyonder de Séquence 9, et vous pourrez également la faire avancer continuellement avec les potions suivantes.

« Bien sûr, cela repose sur le fait que vous êtes assez riche et que vous pouvez gérer les défectueux qui perdent le contrôle. »

L’Apothicaire fut stupéfait pendant quelques secondes. Après un moment, il dit, « Quelle extravagance. »

« Économiser de l’argent et trouver les ingrédients Beyonder pour moi-même est déjà assez difficile. C’est aussi un événement à forte probabilité qu’un animal perde le contrôle après avoir consommé des potions. Il me faudra plusieurs fois avant de réussir.

« Quelqu’un qui peut faire cela doit avoir une mine ou posséder une banque. »

Notre Miss Justice du Tarot Club élève probablement une créature Beyonder… Klein se sentit soudain désolé pour l’Apothicaire.

Si l’on voulait l’ignorer dans le seul but de gagner de l’argent, les Apothicaires étaient les plus faciles parmi les Beyonders de basse Séquence à amasser de grandes quantités de richesse. Le problème était qu’ils étaient également facilement ciblés par les Beyonders officiels.

Après quelques autres transactions ou transactions échouées, Klein entendit une voix qui était délibérément réprimée, « Je n’ai apporté qu’une seule arme Beyonder cette fois. »

« Ce sont cinquante balles avec différents effets. Vingt d’entre elles sont gravées avec les étiquettes et symboles du domaine du soleil, formant un charme complet. Elles peuvent être utilisées pour purifier les monstres liés aux fantômes. Elles causent plus de dégâts aux spectres et aux ombres, donc elles sont appelées balles purificatrices. Il y a encore vingt balles qui sont destinées aux créatures corrompues, connues sous le nom de balles de chasse aux démons. Les dix autres sont des balles qui contrent les monstres de type maléfique, connues sous le nom de balles d’exorcisme. Leurs effets peuvent être maintenus pendant dix-huit mois ou plus.

« Cinquante balles pour 500 livres ou la formule de potion Barbare. Cela viendra avec un revolver de calibre correspondant. »

Ils ont effectivement fabriqué des balles liées selon mes suggestions de la dernière fois. À les voir, elles sont plus compliquées que les armes Beyonder ordinaires. Il leur a fallu si longtemps juste pour en faire un ensemble… Klein ne donna pas aux autres une chance et dit directement, « J’ai la formule de potion Barbare. »

À ce moment-là, un homme plutôt grand proposa un prix.

« 550 livres. »

À cette époque, un revolver était l’arme Beyonder la plus pratique à utiliser et à transporter !

La voix de la dame bien cachée était remplie d’une joie inextinguible alors qu’elle disait, « Monsieur, je suis désolée. J’ai une préférence pour la formule Barbare. »

« 600 livres. » L’homme augmenta à nouveau l’offre.

« Non, ce n’est pas une question d’argent. » La femme avec un Artisan derrière elle jeta un coup d’œil à Klein. « Marché conclu ! Mais veuillez passer la formule au Vieux Monsieur Œil de la Sagesse pour sa notarisation. »

Ouf, heureusement que j’ai obtenu la carte de l’Empereur Noir. Sinon, si j’avais rencontré quelqu’un qui pouvait augmenter le prix si impitoyablement, j’aurais définitivement perdu beaucoup d’argent aujourd’hui… Klein enroula sa robe, sortit la formule Barbare qu’il avait écrite depuis longtemps de sa poche intérieure, et l’ouvrit pour y jeter un coup d’œil.

« Séquence 8 Barbare. Ingrédients principaux : Herbe de la Folie, cristal de corne centrale d’un Rhinocéros Terrestre. Ingrédients supplémentaires : Une noix à grain profond, une Herbe de Frelon Parfumée, 10 ml d’extrait obtenu en faisant tremper l’écorce de peuplier, 100 ml de liqueur. »

Après avoir confirmé que c’était correct, Klein plia le papier et le remit à l’agent.

Tout comme auparavant, l’Œil de la Sagesse sortit la bague incrustée de nombreux petits diamants. Il imita les pouvoirs de Beyonder d’un Notaire et confirma que la formule était vraie.

Entendant ce vieil homme déclarer que « la formule est valide », la femme soutenue par l’Artisan poussa un soupir de soulagement et sortit une boîte en fer carrée de la taille d’une paume.

Après que l’agent lui ait passé la formule, elle l’ouvrit avec empressement et la lut plusieurs fois, comme si elle voulait la mémoriser directement. Quant à Klein, il ouvrit la boîte et l’examina.

Il y avait trois tas de balles à l’intérieur de la boîte en métal. Un tas avait un léger éclat doré, comme s’il venait d’être pêché dans de l’eau chaude ; l’autre était entièrement argenté et couvert de motifs, froid mais sacré. Le tas avec le moins de balles diffusait une lueur dorée au milieu de la couleur laiton. Il pouvait voir vaguement plusieurs étiquettes et symboles gravés dessus.

Oui, c’est authentique…Klein avait la capacité d’évaluer les balles dans le domaine du mysticisme. Il referma le couvercle et rangea l’objet dans la poche sous sa robe.

Quant au revolver gratuit, il n’était rien de spécial. Le corps de l’arme était d’une couleur laiton plus profonde, et la poignée était en bois de noyer.

Puisque son holster sous le bras avait également été perdu lorsqu’il avait rencontré l’inspection de la police, Klein dut attacher le revolver à sa taille et le couvrir avec ses vêtements.

Après avoir terminé la transaction, il regarda autour de la salle d’activité et leva délibérément la voix.

« J’ai besoin d’objets purificateurs puissants comme l’Eau Sainte du Soleil et l’Émblème Sacré du Soleil.

« Je peux les acheter en or, ou je peux utiliser des formules comme échange, comme la Séquence après Barbare—Corrompu.

« Bien sûr, s’il y a des questions concernant le mysticisme et le monde des Beyonders qui nécessitent des réponses, je peux aussi essayer d’y répondre, mais je ne peux pas garantir que je pourrai le faire. »

Alors que l’Apothicaire écoutait, il écarquilla les yeux. Il avait l’impression que c’était ce « jeune homme chanceux. »

Cependant, il était devenu Beyonder il n’y a pas longtemps, alors comment avait-il pu obtenir tant de choses précieuses ? Plus il y pensait, plus il grincait des dents, ayant l’impression d’avoir fait le mauvais choix à l’époque.

La chance était la chose la plus importante !

La femme qui avait acheté la formule du Barbare ne put se contrôler et faillit dire dans sa voix d’origine : « Je n’ai rien dont vous avez besoin, mais je peux vous payer en espèces. Huit cents livres ! »

Klein avala le mot « accord » qu’il s’apprêtait à dire. Il réfléchit un moment avant de rire.

« J’accepte uniquement des échanges pour le moment.

« Je reviendrai probablement pour la prochaine réunion. Vous pouvez chercher les objets pertinents à l’avance. »

Pour le moment…La dame rumina ce mot et hocha lentement la tête.

« D’accord. »

Après cela, personne d’autre ne dit rien, et les besoins de Klein n’étaient pas non plus satisfaits. À Backlund, dans le royaume de Loen, les adorateurs du Soleil Éternel Flamboyant pouvaient être considérés comme des hérétiques, donc peu de tels objets circulaient en dehors des canaux officiels.

Klein était légèrement déçu, mais il n’était pas trop inquiet. Il avait un plan alternatif.

Il se souvenait clairement que Mademoiselle Xio avait une fois recherché un croyant Beyonder du Soleil Éternel Flamboyant pour la purification !

Et la dame qui convoitait la formule du Corrompu chercherait certainement activement les objets qu’il désirait.

Klein cessa de parler et écouta les échanges suivants.

Lorsque la réunion touchait à sa fin, un participant de taille moyenne sans caractéristiques particulières pinça le masque de fer sur son visage et dit d’une voix profonde et grave : « J’ai besoin d’une Glande de Soie d’Araignée Veuve Noire adulte. »

Une Glande de Soie d’Araignée Veuve Noire adulte ? Ça sonne familier. Il me semble que j’en ai entendu parler quelque part…Klein fronça légèrement les sourcils. Sans utiliser de divination, il essaya de se rappeler où.

Soudain, il se souvint de la source de ce sentiment familier.

C’était l’un des principaux ingrédients pour la Démoness de la Plaisir !