Chapitre 1154
====================

Le chemin formé par le crépuscule ne semblait contenir rien, mais après qu’Amon et Klein aient atterri l’un après l’autre, ils ne continuèrent pas à tomber, comme s’ils marchaient sur le sol.

Cette fois, Amon ne « vola » pas la distance. Au lieu de cela, « Il » « emmena » Klein avec lui alors qu’ils s’approchaient de la majestueuse projection de la Cour du Roi Géant. De temps en temps, « Il » observait et admirait le beau paysage.

Marchant au-dessus de la mer de nuages, ils avançaient le long d’un pont au coucher du soleil avec le palais légendaire au loin. Cela devait être une affaire joyeuse et rafraîchissante, mais Klein avait l’impression de marcher vers l’Abyss, le faisant pas à pas. Plus il luttait, plus il tombait profondément.

Une fois qu’il entra dans la Terre Abandonnée des Dieux, beaucoup de choses sur lesquelles il comptait seraient inutiles.

Peu de temps après, Amon et Klein arrivèrent à la projection de la Cour du Roi Géant et se tinrent devant le bâtiment le plus haut.

D’un côté du bâtiment se trouvait un clocher, et de l’autre, une flèche. La porte principale mesurait bien plus de dix mètres de haut, étant principalement d’une couleur bleu-gris. Elle était couverte de symboles, d’étiquettes et de motifs. C’était là où vivait le Roi Géant, l’endroit où l’Ange Noir Sasrir dormait.

Klein jeta un coup d’œil au trou noir à gauche de la porte, déterminant à peu près que la porte dans le rêve n’avait pas besoin de clé pour s’ouvrir. Sinon, les croyants du Vrai Créateur n’auraient pas pu passer. Après tout, la véritable clé à l’époque était dans la salle de collection du Vice-Amiral Iceberg.

« Ensuite, nous pourrons entrer dans la Terre Abandonnée des Dieux une fois la porte ouverte. Cependant, nous attirerons certainement l’attention des autres en le faisant. » Amon ricana et fit quelques pas en diagonale vers le bord de la porte. « Nous n’ouvrirons pas la porte, mais nous irons directement. »

Alors qu' »Il » parlait, l’Ange du Temps leva « Sa » main pour ajuster « Son » monocle.

Une couleur bleu foncé apparut dans le coin de la porte bleu-gris. C’était une porte illusoire sans aucun sens d’être corporelle.

« Le pouvoir de ‘l’Ouverture de Porte’ d’un Apprenti est une capacité de très bas niveau, mais elle est parfaite ici. » Amon baissa « Sa » main droite et introduisit avec satisfaction.

Faisant deux pas, « Il » passa à travers la porte illusoire.

Hmm, il n’y a pas de pouvoirs de Beyonder inutiles, seulement des Beyonders inutiles… Si je pousse directement la porte, j’attirerai l’attention des autres… Mais de qui? Le Vrai Créateur? « Sa » résidence sacrée, « Son » royaume divin devrait être quelque part dans la Terre Abandonnée des Dieux… Si je peux l’attirer et le laisser s’affronter avec Amon, je pourrais peut-être trouver une chance de m’échapper… Sans aucune capacité de se contrôler, Klein suivit Amon sans laisser beaucoup d’écart, entrant dans la porte floue bleu foncé.

Au moment où il passa, il sentit le monde tourner autour de lui. Même sa spiritualité semblait être déchirée.

Après que l’anomalie disparut et que son état fut rétabli, il réalisa qu’il était sur une plage baignée par la lueur du coucher de soleil.

Le sable et les pierres ici étaient tous de couleur noire. Des vagues bleu profond surgissaient de loin en s’écrasant sur la côte, une vague après l’autre, mais elles ne produisaient aucun son comme elles auraient dû le faire.

Elles étaient silencieuses, comme une grande illusion.

Cette mer est une illusion… Y entrer entraînerait probablement une apparition ici, mais ce n’est pas nécessairement le cas pour sortir… Selon le principe de réciprocité, si l’on veut sortir, ils ne peuvent ouvrir que la résidence du Roi Géant, où l’Ange Noir Sasrir est en profond sommeil? Avec une réalisation soudaine, Klein tourna la tête et regarda dans une autre direction. C’était une montagne baignée de crépuscule. Sur elle se trouvaient d’innombrables palais, tours et de nombreux murs de ville majestueux.

C’était la légendaire Cour du Roi Géant.

Même si la Ville d’Argent pouvait trouver un chemin menant à la plage, cela serait inutile… Du coin de l’œil, il vit qu’Amon avait changé d’apparence.

« Il » portait une robe classique noire et un chapeau pointu de la même couleur. Il était passé d’un gentleman de l’ère actuelle à un mage ancien originaire de la Quatrième ou même de la Troisième Époque.

Avec une pensée, Klein continua à regarder la Cour du Roi Géant qui n’était pas trop loin. Il dit négligemment, « L’Ange Noir Sasrir dort dans le palais du Roi Géant. »

Amon se tenait à ses côtés alors qu' »Il » regardait dans la même direction et dit sans changer d’expression, « Je sais.

« Je suis entré dans la Cour du Roi Géant et j’ai même visité les tombes des parents d’Aurmir. »

Comme prévu… L’une des suppositions de Klein fut enfin confirmée.

Il réfléchit et dit, « Quelles réponses cherches-tu? »

« Tu peux faire une supposition. » Amon continua à regarder la Cour du Roi Géant et rit.

Si j’avais une idée, je n’aurais pas besoin de te demander… Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il dit, « Certains secrets de la Première Époque? »

On peut dire ça, » répondit Amon sans trop de souci.

Klein hésita un moment avant de dire, « N’es-tu pas curieux de l’état de l’Ange Noir Sasrir? »

« Je le suis. » Amon ne changea pas la direction de « Son » regard alors qu' »Il » disait avec un sourire, « Mais par rapport à moi, il y a encore beaucoup de gens qui s’y intéressent davantage : mon frère zélé, Le Pendu, le Dragon de la Trahison, ainsi qu’Evernight, Tempête et Blanc. Je veux voir qui sera le premier à ne pas pouvoir se contenir. Heh heh, si je peux voler tout ce qui est important à l’intérieur au moment critique, leurs expressions seront certainement très intéressantes. »

Cette pensée… La raison de provoquer une telle énorme affaire était purement de semer le trouble, de gagner un peu d’excitation? Klein fronça légèrement les sourcils et réalisa que les valeurs d’Amon étaient différentes de celles des humains.

C’est une Créature Mythique naturelle… Complètement différente des humains… Eh, pourquoi puis-je froncer les sourcils tout seul… Juste au moment où il en prit conscience, il sentit qu’il manquait quelque chose dans son corps.

Il tourna instinctivement la tête pour regarder le Blasphémateur Amon.

Il y avait un Ver du Temps semi-translucide avec douze anneaux dans la main d’Amon. « Il » sourit en regardant dans les yeux de Klein et dit avec un peu d’anticipation, « Puisque nous sommes déjà arrivés dans la Terre Abandonnée des Dieux, il n’est plus nécessaire de s’inquiéter des interférences extérieures. Je vais te donner une chance.

« Avant d’atteindre ma véritable destination, je ne vais plus te « Parasitiser ». Tu peux utiliser tous les moyens que tu peux imaginer pour t’échapper, et je ferai de mon mieux pour t’arrêter.

« Bonne chance. Ne me déçois pas. »

Pendant un moment, Klein ne pouvait pas croire ce qu’Amon venait de dire. Il soupçonnait qu’Amon le bluffait.

Mais quand il pensa au comportement d’Amon tout ce temps, il sentit que c’était quelque chose qui était en accord avec le caractère de « Lui ».

« D’accord. » Alors que ses pensées s’emballaient, il prit une profonde inspiration et répondit solennellement sous la lueur orange du coucher de soleil.

Backlund, Maison du Parlement.

En raison de l’autodestruction soudaine du roi George III, aucun des nobles et des membres du Parlement n’était autorisé à retourner chez eux. Au lieu de cela, ils étaient rassemblés ici pour recevoir une protection renforcée des trois Églises et de l’armée.

Vêtue d’une robe noire pure, Audrey se tenait derrière la balustrade au deuxième étage et regardait silencieusement en bas.

Comme la situation s’était produite trop soudainement et manquait de tout avertissement préalable, elle la trouvait toujours surréaliste malgré quelques indications de The World Gehrman Sparrow.

Elle semblait avoir transcendé la réalité et regardait une performance.

Son père, son frère et les autres nobles et membres du Parlement étaient rassemblés en petits groupes dans différentes petites salles. De temps en temps, l’un d’eux sortait de la petite salle, apportant avec lui la puanteur de la fumée et son habillement de gentleman alors qu’il se précipitait vers un autre cercle de discussion.

Les dames et mesdames étaient assises dans le salon. La plupart d’entre elles n’avaient pas encore repris leurs esprits, leurs yeux étaient égarés et leurs corps tremblaient.

Le personnel parlementaire et les officiers de l’armée de rang moyen et inférieur couraient partout, transmettant des informations de différents endroits.

Un soldat vêtu d’une chemise rouge et de pantalons blancs entra par l’extérieur et remit une pile de papiers à l’officier en charge de la salle. L’officier y jeta un coup d’œil et appela immédiatement son assistant. Il pointa la petite salle où se trouvaient le comte Hall et les autres. Sans poser de questions, l’adjoint prit les documents et courut vers sa destination.

Tout cela se passait dans un environnement très calme. Seuls le bruit des pas et de faibles murmures résonnaient dans l’air. C’était comme si c’était une immense peinture à l’huile dessinée sur la toile du monde réel. Les décorations magnifiques, les couleurs sombres, les lumières tamisées et les expressions sur les visages de chacun créaient une atmosphère extrêmement lourde.

Audrey pinça légèrement les lèvres et regarda cela pendant un moment. Son humeur était toujours à un nadir, et elle ne parvint à maintenir son calme qu’en s’appuyant sur Placate.

Pourquoi M. World s’occuperait-il du roi…

La mort du roi apportera certainement une profonde haine…

Peu importe quel Séquence le roi est, car il ne l’a jamais montré. Cela n’affecte pas la force globale du royaume, mais cet incident suffit à expliquer une chose : les trois Églises, la famille royale et l’armée se sont fracturées. Les luttes internes sont assez graves…

La situation avec Loen sera très dangereuse. Ses ennemis ne laisseront certainement pas passer cette opportunité… Alors que ses pensées s’emballaient, elle vit un homme en manteau noir se précipiter dans la Maison du Parlement.

Il réprima sa voix et commença à parler à l’officier en charge du hall.

En tant que Spectatrice expérimentée capable d’observer les expressions subtiles et le langage corporel, lire sur les lèvres était sans aucun doute la force d’Audrey. Alors qu’elle regardait, elle interprétait le contenu correspondant :

Intis a utilisé l’excuse du conflit aux frontières de la chaîne de montagnes Homacis pour rassembler un grand nombre de troupes là-bas.

Audrey mordilla légèrement sa lèvre alors que ce sentiment familier de ne pas appartenir à cet endroit surgissait à nouveau. C’était comme si elle avait vu la description d’un roman se dérouler dans le monde réel.

La grisaille du ciel semblait s’épaissir. Personne ne parlait dans la maison où vivaient les Moretti.

Benson se tenait derrière la fenêtre en saillie avec une expression solennelle alors qu’il regardait les gens se précipiter dans les rues.

On ne savait pas ce qu’il pensait.

Melissa était assise sur le canapé à côté de la table basse. Elle baissa la tête et regarda la machine rudimentaire qu’elle avait fabriquée. C’était comme si elle était devenue une statue.

« Sigh, la situation est devenue encore plus chaotique. » Benson soupira en touchant sa ligne de cheveux. Il tourna la tête et força un sourire. « Quoi qu’il en soit, Backlund est définitivement plus sûr que la plupart des endroits. »

Melissa ne leva pas la tête. Au lieu de cela, elle dit d’une voix éthérée : « Klein a trouvé un bon travail, et nos vies se sont progressivement améliorées. À la fin, un accident l’a emporté…

« Nous avons déménagé de Tingen, et tu as obtenu un emploi de fonctionnaire. Je suis entrée à l’université et j’ai commencé sur le bon chemin. À la fin, la guerre a éclaté…

« Il n’a pas été facile pour nous de nous habituer à cet environnement. Nous priions pour que la guerre se termine rapidement. À la fin, le roi a été réduit en morceaux… »

Cela dit, Melissa leva lentement la tête et regarda son frère avec une expression confuse.

« Benson, est-il si difficile d’obtenir et de maintenir une vie meilleure que celle que nous avions auparavant ? »