Chapitre 1323
====================

Après avoir entendu les souhaits des citoyens de la Ville d’Argent, une pensée a soudainement surgi dans l’esprit de Klein :

Pourquoi tout est-il lié à la nourriture…

Alger réfléchit un moment et dit à Derrick : « Vous pouvez faire en sorte que les personnes ayant de telles pensées rejoignent l’association industrielle à Bayam. Cherchez des enseignants appropriés par le biais de l’association, et invitez directement des personnes ayant des spécialités dans ces domaines à enseigner dans la nouvelle Ville d’Argent et à offrir des salaires généreux.

« Bien sûr, la condition préalable est que vous devez amener les résidents à maîtriser la langue de l’archipel de Rorsted le plus rapidement possible. Sur cette base, le loenese, l’ancien feysac et le dutanese doivent également être enseignés. »

Après que L’Homme Pendue eut terminé de parler, L’Hermite Cattleya donna sa suggestion :

« En plus d’organiser les équipes de mercenaires, vous pouvez également essayer de postuler pour des emplois civils dans les différentes villes de l’archipel de Rorsted pour gérer des affaires surnaturelles. »

Bien que le gouvernement de l’archipel de Rorsted et l’Église du Dieu de la Mer aient obtenu un lot de caractéristiques de Beyonder et les formules de potions correspondantes de la Ville d’Argent et de la Ville de Lune, ils n’étaient pas en mesure de former suffisamment de Beyonders dans un court laps de temps. La Séquence 9 était relativement encore acceptable. Les chances qu’une personne soit sélectionnée pour sa bonne force mentale et son physique et perde le contrôle en consommant la potion étaient en réalité très faibles. Si l’on devait avancer davantage, agir ne serait pas nécessairement couronné de succès, et cela nécessitait également du temps.

Dans de telles circonstances, tant que les résidents de la Ville d’Argent devenaient membres de la faction officielle, ils ne seraient pas inquiets de perdre leur emploi à l’avenir.

Bien sûr, le gouvernement de l’archipel de Rorsted contrôlerait certainement le nombre de candidats. La Ville d’Argent ne pourrait pas résoudre complètement les problèmes d’emploi de tout le monde par cette voie.

Klein était d’accord avec la suggestion de Madame Hermite. De plus, il croyait qu’il était nécessaire pour lui de donner une révélation à Danitz, permettant au gouvernement de l’archipel de Rorsted et à l’Église du Dieu de la Mer d’augmenter le nombre de Beyonders officiels à un certain niveau.

Ce n’était pas pour aider les résidents de la Ville d’Argent et la majorité des déformés de la Ville de Lune à trouver des emplois, mais pour faire face à l’apocalypse imminente, à la corruption plus profonde des Divinités Extérieures, et à la fréquence croissante des incidents surnaturels.

À ce moment-là, Cattleya jeta un coup d’œil à Mademoiselle Justice et continua de parler à Derrick.

« Vous devez maintenant avoir une grande quantité de fonds liquides. Vous pouvez essayer d’investir dans les mines, les plantations d’épices, les fermes, et acheter des terres fertiles et des forêts riches en produits. Tout cela est très bon marché maintenant. Oui, bien que l’Église du Seigneur des Tempêtes puisse encore influencer l’archipel, et bien que le nouveau gouvernement promette de protéger les entreprises locales, il y a encore un grand nombre de personnes venant de Loen, Feysac et Intis qui manquent de confiance. Ils souhaitent encaisser et retourner dans leurs pays le plus rapidement possible. »

Cet Oracle nommé Danitz a récemment acheté une plantation d’épices… Derrick se souvint de ce qu’il avait entendu auparavant et se sentit immédiatement éclairé.

La suggestion de Cattleya inspira les autres. Audrey ajouta immédiatement : « Lors des négociations, il est préférable d’inviter des avocats professionnels. Sinon, vous serez facilement trompé. Eh bien, si vous pensez qu’il y a un besoin, vous pouvez amener un Analyste Psychique de la ville.

« De plus, vous avez un port de taille moyenne qui peut développer l’économie correspondante…

« Bien que les Beyonders officiels du gouvernement de l’archipel de Rorsted et de l’Église du Dieu de la Mer manquent de connaissances générationnelles, vous pouvez mettre en place des cours payants destinés aux étrangers dans les écoles Savant de la Nouvelle Ville d’Argent. Eh bien, retirez les connaissances qui pourraient facilement entrer en conflit avec l’Église orthodoxe…

« Le chemin de fer reliant la nouvelle Ville d’Argent et d’autres villes doit être construit le plus rapidement possible… »

Derrick fut surpris en entendant cela. Il leva rapidement la main et dit : « Désolé, je dois mémoriser ce qui vient d’être dit. »

J’ai oublié qu’il n’a pas de base en économie… Audrey réfléchit à elle-même, ferma la bouche et sourit en signalant à Petit Soleil de demander de l’aide à Monsieur Fool.

Après que Derrick ait conjuré un stylo et du papier et écrit les suggestions précédentes, Audrey, Emlyn, L’Étoile Leonard et les autres membres du Club de Tarot offrirent leurs idées les unes après les autres. Ils réfutèrent également les suggestions qui n’étaient pas assez mûres ou pragmatiques.

Cette scène intense dura près d’une demi-heure avant de se terminer. Derrick regarda les feuilles de papier suffisamment épaisses devant lui et ne put s’empêcher de sourire.

Il semblait avoir vu le bel avenir de la Ville d’Argent.

Assis à l’extrémité de la longue table marbrée, Le Fool Klein soupira pour une raison incompréhensible alors que son cœur se sentait beaucoup plus lourd.

Si l’on ne tenait pas compte du fait que l’apocalypse était à environ une décennie, la discussion aurait été agréable concernant l’avenir prometteur qui attendait la Ville d’Argent.

Cependant, l’arrivée de l’apocalypse ne changerait pas en raison de la volonté des humains. Même les saints et les anges ne pouvaient le faire.

Détournant le regard du papier devant lui, Derrick réfléchit et dit : « Nous avons déjà construit le temple et la cathédrale destinés à Monsieur Fool. Nous souhaitons évangéliser dans diverses villes de l’archipel. À quoi devons-nous faire attention ? »

Alger fronça légèrement les sourcils et dit : « Avez-vous écrit une Sainte Bible ? Avez-vous conçu l’Ordre de la Messe et les détails de la prière ? »

« Oui. » Derrick hocha la tête avec force.

C’était basé sur sa connaissance des miracles que Monsieur Fool avait montrés, combinée avec les écritures religieuses laissées par le Créateur. De plus, la Ville d’Argent avait également prié Le Fool pour obtenir « Ses » pensées sur la question, « Son » attitude était un accord tacite.

« Le système interne de l’Église a-t-il été mis en place ? » Alger continua à demander.

Derrick regarda inconsciemment Monsieur Fool, qui était enveloppé de couches de brouillard grisâtre, et se retourna.

« Actuellement, il suit le système interne des autres Églises. Le Chef de notre conseil de six membres occupera le rôle d’archevêque, et un certain nombre de citoyens enthousiastes ont été nommés comme évêques et prêtres. »

La Ville d’Argent n’a pas mis en place d’organisation pour traiter des affaires de Beyonder au sein de l’Église, puisque la plupart d’entre eux étaient des Beyonders, et il y avait déjà les organisations correspondantes en place auparavant.

Alger vit que Monsieur Fool n’objectait ni n’était d’accord. Il contrôla son désir d’enseigner et hocha légèrement la tête.

« Vous pouvez d’abord essayer cela. »

Il marqua une pause avant de dire : « Cependant, il y a deux choses à prendre en compte. Premièrement, ne dénigrez pas les autres Églises, de peur qu’il y ait conflit. Deuxièmement, il s’agit de respecter l’Oracle actuel. En l’absence d’un leader nommé par Monsieur Fool, l’Oracle est le représentant d’une divinité. »

Troisièmement, ne vous engagez pas dans du harcèlement religieux lors de l’évangélisation… De plus, j’ai de sérieux doutes sur l’éloquence des évêques et des prêtres de la Ville d’Argent. Je devrai demander à Danitz de trouver des professionnels pour les former… Le Fool Klein, qui écoutait tranquillement, murmura intérieurement.

Il n’a pas exprimé son opinion sur la Sainte Bible écrite par la Ville d’Argent, car c’était un peu gênant, mais s’il s’opposait à certaines descriptions, cela nuirait également à l’image du Fou.

Avec cela en tête, Klein ne pouvait s’empêcher de se moquer.

Peut-être qu’un jour, lorsque Will Auceptin lira la Sainte Bible de l’Église du Fou, il s’exclamera avec surprise : Quand suis-je devenu un ange sous le Fou ?

Alors, le grand-père de Leonard, le réveillé M. Azik, et Mademoiselle Messager, qui s’efforce de se rétablir, ajouteront : « Quoi ? Moi aussi ? »

Après que la conversation concernant la Ville d’Argent et la Ville de la Lune ait pris fin, Cattleya regarda autour d’elle avec anticipation et dit : « Lequel d’entre vous a une caractéristique de Beyonder de Séquence 3 du chemin du Mystique Prieur ? »

Elle avait déjà digéré la potion de Mysticologue depuis un certain temps, mais elle n’avait obtenu la formule de potion que de l’Ordre Ascétique de Moïse. Elle était encore loin d’obtenir la caractéristique de Beyonder ou les ingrédients principaux.

Bien qu’elle fût l’un des dix membres clés de l’Ordre Ascétique de Moïse, les ressources correspondantes devenaient plus précieuses plus la Séquence était élevée. Même une organisation ancienne ne les gaspillerait pas librement. De plus, Cattleya venait de l’Aube et était moins affectée par le Sage Caché, donc elle n’était pas si digne de confiance dans l’Ordre Ascétique de Moïse.

Pour Cattleya, qui avait déjà digéré la potion depuis longtemps en utilisant le sang du Serpent du Destin pour avancer vers un Mysticologue, la Séquence 3 aurait dû être une étape relativement plus facile. Cependant, elle était bloquée par les ingrédients. Il se pourrait même qu’elle ne puisse pas en obtenir un pendant des années, voire plus d’une décennie.

Ainsi, elle n’avait d’autre choix que de demander de l’aide au Club de Tarot.

Derrick se remémora les caractéristiques de demi-dieu que la Ville d’Argent avait et secoua lentement la tête.

À ce moment-là, Le Monde Gehrman Sparrow dit avec un rire rauque : « Je vous suggère de demander directement à la Reine Mystique. »

Bernadette était déjà devenue un ange de Séquence 2. Si elle avait une caractéristique de Beyonder Clairvoyant en elle, elle pourrait tenter de la séparer.

Bien sûr, Klein ne pouvait pas être certain que la potion de Sage que la Reine Mystique avait consommée contenait les caractéristiques de Séquence 3 et Séquence 4 précédentes.

Demander à la Reine ? Cattleya a obtenu quelques indices de la réponse du Monde et soupçonnait que quelque chose était arrivé à la Reine.

« D’accord. » Elle contrôla l’envie de demander.

Klein continua de contrôler Le Monde et dit à Madame Hermite : « J’ai une mission à long terme : Aidez-moi à collecter des informations concernant le retour soudain à la vie du Sage Caché.

« Vous pouvez maintenant demander la rémunération correspondante. Ou vous pouvez attendre qu’il y ait un besoin dans le futur. »

Klein était toujours perplexe à ce sujet. Bien que cela puisse être décrit comme une Unicité revenant soudainement à la vie, cela aurait dû se produire il y a longtemps si c’était possible.

Cattleya réfléchit un moment et dit : « Cela ne poserait pas de problème. »

Après un autre échange, la Réunion de Tarot prit fin et les membres retournèrent dans le monde réel.

Dans la cabine du capitaine du Future, Cattleya poussa les lourdes lunettes sur son nez et réfléchit à la manière d’écrire la lettre à la Reine.

Au cours de ce processus, elle se promena jusqu’à la fenêtre et vit Frank Lee promouvoir la bière volcanique sans alcool brassée par des microorganismes marins auprès de l’équipage.

Il a vraiment de l’entrain… Juste au moment où Cattleya soupira, elle fronça soudain les sourcils.

Au Club de Tarot juste maintenant, M. Fool a mentionné que le Planter et La Lune sont deux chemins plutôt spéciaux. Ils viennent du cosmos et sont sujets à la corruption. Les épiphanies divines qu’ils reçoivent sont douteuses.

Frank est un Beyonder du chemin du Planter…

De plus, il s’est déjà plaint que l’Église de la Mère Terre ne comprenait pas la véritable volonté de la mère miséricordieuse… Les yeux de Cattleya, bloqués par la lourde lentille, se rétrécirent légèrement.