Chapitre 882
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Portant le boîtier de cigares en fer à la main tout en passant à travers les murs pour quitter l’entrepôt où elle se cachait, Sharron suivait strictement les arrangements de Sherlock Moriarty, utilisant son état de Wraith pour voler vers le plus haut bâtiment de Pritz Harbor, le phare.

Juste après cela, elle compta silencieusement à rebours.

Trois… Deux… Un…

Avant qu’elle ne puisse rassembler ses pensées, l’oreille de Sharron résonna avec un boom intense. Le port au loin semblait être balayé par un ouragan terrifiant.

Elle tenait le boîtier de cigares en fer dans sa main gauche alors que ses ongles devenaient soudainement acérés avant de percer le mur de spiritualité, détruisant complètement l' »isolement » invisible avec une attaque remplie de la spiritualité d’un Wraith.

Une rafale de vent soudaine jaillit dans toutes les directions alors que Sharron sentait soudainement son Corps Spirituel devenir augmenté. Et cela provenait de l’objet stocké à l’intérieur du boîtier de cigares en fer.

Elle n’était pas affectée par sa curiosité, habituée à réprimer ses émotions alors qu’elle continuait à s’approcher du phare à grande vitesse.

Tout au long de ce processus, elle maintenait une trajectoire irrégulière, se lançant parfois en avant à gauche ou dérivant vers le haut à droite. Parfois, elle s’appuyait sur le Blink Miroir pour sauter sur une trajectoire différente avant de continuer son approche de la cible.

Cela donnait l’impression qu’elle esquivait un ennemi invisible et terrifiant, mais Sharron savait très bien que rien ne la poursuivait, ni qu’elle n’était verrouillée par une attaque lointaine.

Elle avait l’impression de se produire dans un spectacle en solo sans aucun adversaire.

Cependant, elle n’avait aucun doute, ni ne perdait de temps à observer ou à attendre. Elle faisait semblant que dans l’air qui l’entourait se trouvaient Le Silencieux Mahmosi et les demi-dieux de l’armée de Loen, faisant de son mieux pour les éviter et les contourner.

Alors que son vol continuait, les yeux bleus de Sharron, fixés sur l’air, avaient un flot de lumière rouge qui s’y reflétait.

Il volait d’en haut, explosant soudainement, se transformant en de magnifiques feux d’artifice d’un mélange de rouge, d’orange et de jaune.

Sharron rétracta immédiatement son regard. Alors qu’elle utilisait ses ongles de Wraith pour cracher de la spiritualité et reformer le mur d’isolement, elle se lança vers le chemin que Maric avait tracé.

Il y avait des miroirs brisés placés à des distances fixes de manière périodique. Avec son petit bonnet et sa robe noire, sa silhouette continuait à scintiller vers eux, et bientôt, elle apparut dans les yeux marron de Maric.

Elle fit alors un léger pas en avant, le boîtier de cigares en fer dans sa main déjà enveloppé d’un mur de spiritualité.

Maric et Sharron ne conversèrent pas, ni ne s’échangèrent des regards. Comme s’ils étaient poursuivis par un monstre invisible, ils n’osaient pas rester sur place.

À vrai dire, ils avaient une idée générale du rôle que chacune de leurs actions jouait ; après tout, Sherlock Moriarty avait déjà attiré des zombies et des ombres avec un sifflet en cuivre. Quant au Blink Miroir de Sharron, tous deux connaissaient bien ses caractéristiques. Cependant, ils ne pouvaient pas imaginer comment tout cela se développerait. Ils n’avaient aucune idée de la manière dont le détective aux nombreux secrets parviendrait à voler la momie Tutanssess II sous le regard de quelques demi-dieux. Ce n’était pas une situation où la momie pouvait s’enfuir si elle le voulait. Les demi-dieux étaient tenus de l’arrêter.

À ce moment-là, ils virent une silhouette se matérialiser.

Il portait un costume noir et un demi-chapeau. Son visage était couvert d’un masque gris fer, et dans sa main se trouvait une poignée de terre rouge foncé et un livre brun foncé. C’était nul autre que Sherlock Moriarty.

Maric ralentit immédiatement son pas. Alors qu’il permettait au détective de barbouiller la terre sur le livre avant de le ranger et de lui attraper l’épaule, il scrutait son environnement. Cependant, il ne découvrit pas l’existence de la momie Tutanssess II.

Cela a-t-il finalement échoué… S’étant préparé mentalement à l’échec, il soupira en regardant lui-même, Sharron et Sherlock Moriarty s’effacer et disparaître de l’endroit.

Dans la région où les demi-dieux se battaient, le demi-dieu de l’armée de Loen aux yeux dorés avait un pressentiment sinistre en voyant l’homme masqué de gris s’incliner avant de se téléporter. Il avait l’impression que les choses avaient pris un tournant radical vers le pire, vers un résultat terrible et imprévisible.

Il doit être arrêté ! Bien que je ne sache pas ce qu’il a fait, il doit être arrêté ! Une telle pensée surgit instantanément dans son esprit alors que le demi-dieu aux yeux dorés activait immédiatement son anneau. Il utilisa le Voyage contre le Voyage, se téléportant pour poursuivre le Téléport.

Cependant, dans ce court laps de temps, il réalisa qu’il était incapable de verrouiller l’aura de la personne mystérieuse. En d’autres termes, il avait soit créé une interférence au niveau des demi-dieux, soit il s’était téléporté très, très loin. Quoi qu’il en soit, cela signifiait que toute tentative de poursuite échouerait facilement.

Et plus important encore, s’il devait partir, laissant la dame se défendre seule contre Mahmosi et l’autre demi-dieu de l’École de Pensée Rose, cela serait une situation extrêmement dangereuse. Après tout, le pouvoir mystérieux dans la zone n’avait pas diminué au point où de vraies armes à feu pouvaient représenter une menace pour leurs versions réprimées.

De plus, il n’y avait pas encore eu de pertes. La momie est toujours là, la personne n’ayant emporté qu’un peu de terre riche en spiritualité… Le demi-dieu aux yeux dorés balaya son regard sur la momie Tutanssess II qui se tenait « bêtement » à sa place, avant de reporter son regard sur Mahmosi.

Soudain, la momie enveloppée de bandages brun jaunâtre imbibés de liquide rouge foncé avait disparu de la perception spirituelle des quatre demi-dieux !

La momie avait disparu sans aucun avertissement !

Pendant un instant, Mahmosi et les autres demi-dieux eurent l’impression d’avoir assisté à un spectacle de magie intéressant ou à une pièce avec un élément espiègle. Mais malheureusement, en tant que demi-dieux, ils ne pouvaient pas dire comment cela avait été fait.

Quelques instants plus tard, ayant perdu leur cible, Mahmosi et l’autre demi-dieu de l’École de Pensée Rose n’hésitèrent pas à faire disparaître leurs silhouettes dans une tentative de s’échapper par le monde spirituel.

Le demi-dieu aux yeux dorés et la dame essayèrent de les arrêter avec force.

Après deux Téléportations, Klein retourna dans un appartement de deux chambres à Backlund qu’ils avaient loué à l’avance avec Sharron et Maric.

« Je vais vous payer selon ce que nous avons convenu, » dit Sharron juste après avoir retrouvé son équilibre. En même temps, elle rendit à Sherlock Moriarty le boîtier de cigares en fer.

Ils avaient convenu auparavant que, quel que soit le résultat, Sharron lui fournirait des informations concernant les Pilleurs du Monde Spirituel. S’ils réussissaient, elle paierait encore 3 500 pièces d’or de Loen ou 5 000 livres.

Klein reçut le boîtier de cigares en fer qui avait des signes de corrosion sur sa surface. Alors qu’il le tenait dans sa main, il sentit le sifflet en cuivre d’Azik sauter légèrement à l’intérieur.

Il le rangea rapidement et fit un sourire à Sharron et Maric.

« Pourrais-je vous demander d’attendre dehors ? Donnez-moi cinq minutes. »

Son ton est très ferme. C’est comme s’il avait réussi… Que peut-il faire en cinq minutes ? Il est impossible pour lui de se téléporter à nouveau et de ramener la momie de Tutanssess II. Ce sera plus dangereux et plus difficile qu’auparavant… Maric était rempli de perplexité alors que ses pas avançaient à un rythme visiblement lent. Quant à Sharron, elle avait flotté jusqu’à la porte en bois qui séparait les pièces et y était passée.

Maric a rapidement réprimé ses pensées et a suivi de près en sortant par la porte.

Klein maintenait un sourire en les regardant. Puis, il s’est téléporté dans un autre motel bon marché à East Borough. Il s’était déguisé pour louer cette chambre dans l’après-midi.

Juste après cela, il a sorti le livre avec la couverture brun foncé qui était tachée de boue rouge foncé.

C’était les Voyages de Groselle.

Tant que le sang avait encore une spiritualité résiduelle et n’était pas coagulé, en l’étalant sur la couverture, la cible pouvait être tirée dans le monde du livre !

Et à l’intérieur du sarcophage doré de la momie de Tutanssess II se trouvait ce sang !

Cela signifiait également qu’à ce moment-là, la momie était déjà entre les mains de Klein—dans les Voyages de Groselle !

Après avoir entendu Maric décrire la procédure pour créer une momie de pharaon, Klein avait à peu près élaboré un plan. Il s’agissait d’utiliser l’attraction du cadavre pour le sifflet en cuivre d’Azik comme Fils de Corps Spirituel. Il contrôlait ensuite la momie et utilisait cette « marionnette » pour éloigner les demi-dieux de la proximité du sarcophage. Il faisait cela pour pouvoir se téléporter et récupérer le sang et créer les conditions nécessaires.

Il n’avait jamais pensé à prendre directement la momie ou à la faire sortir du port avec succès. Ce n’était pas pragmatique de penser cela, car cela impliquerait de faire face directement aux attaques des demi-dieux. Et même s’il, Maric et Sharron étaient ensemble, c’était encore au-delà de leurs capacités. Cela pourrait même ne pas fonctionner même s’il dépensait une grosse somme d’argent pour invoquer Mademoiselle Messagère Reinette Tinekerr.

Par conséquent, malgré le sifflet en cuivre d’Azik et la réanimation de la momie semblant être l’objectif et le plan, c’était en fait simplement une méthode pour manipuler et détourner. Cela permettait aux autres « acteurs » d’ignorer la situation du sarcophage doré.

C’était un complot que même les demi-dieux ne pouvaient pas repousser. C’était parce qu’ils protégeaient la momie et non le sarcophage. Ils visaient les Hauts-Beyonders de l’École de Pensée de la Rose, et non trois personnes qui traînaient au loin avec des objectifs inconnus.

Le plan de Klein n’était pas un plan hautement interdépendant. Il était incroyablement léger et mince tout en permettant au plan d’être exécuté même s’il y avait un petit accident. Il avait très peu de paramètres à prendre en compte. Tant que l’Ouragan renversait avec succès le sarcophage, tant que Sharron suivait ses instructions et se déplaçait sur une trajectoire irrégulière, et tant que l’armée n’avait pas les moyens de finir facilement les demi-dieux de l’École de Pensée de la Rose, tout ce qu’il avait à faire était d’attendre qu’une opportunité se présente. Après que les demi-dieux aient quitté la proximité du sarcophage et que la momie n’ait pas été possédée par l’esprit maléfique, tout ce qu’il avait à faire était de se téléporter et de récupérer quelque chose qui était trempé dans le liquide avant de s’échapper.

Cela ne nécessitait pas qu’il s’inquiète des développements exacts de la bataille des demi-dieux. Il se moquait de savoir qui prenait l’avantage ou était blessé. Il n’avait également pas besoin que la momie de Tutanssess II parcoure une certaine distance pour considérer cela comme une victoire. Tant qu’elle commençait à bouger et devenait difficile à attraper, il n’y avait pas de problème.

Vers la fin, son arc était en partie pour faciliter la collecte de la terre comme un rappel, et aussi en partie pour presser les Voyages de Groselle contre sa poitrine. Si un accident survenait, il pouvait immédiatement le sortir et l’utiliser comme bouclier.

C’est précisément pour cela que Klein pouvait étaler la terre imbibée de sang sur la couverture juste au moment où il se téléportait.

Tout s’est déroulé comme prévu. La direction a été un grand succès… Alors que Klein réfléchissait à la question, il sentit la digestion de sa potion s’accélérer.

Il n’a pas tardé et a rapidement mis en place un rituel. Il a sacrifié les Voyages de Groselle au-dessus du brouillard gris, puis dans son état de Corps Spirituel, il a amené la Faim Rampante, le sifflet en cuivre d’Azik, le caractère Beyonder de l’Assureur d’Âmes, et la perle dorée anti-malédiction de Sharron dans le monde du livre.