Chapitre 472
====================

Lady Caitlyn était assise sur un canapé dans la salle d’activité, avec le sous-maître, l’assistant du maître et l’agent des services correspondants assis en face d’elle.

Elle était méticuleuse en donnant des instructions sur diverses choses à prendre en compte pour le banquet du dîner de ce soir. Cela continua jusqu’à ce que sa fille, Audrey, vienne à ses côtés.

« Mère, j’ai quelque chose à te dire. » Audrey balaya du regard les autres personnes dans la pièce.

En chemin vers la salle d’activité, elle avait ressenti un léger tremblement, mais elle n’avait rien découvert d’inhabituel.

Lady Caitlyn regarda autour d’elle et hocha la tête.

« Vous pouvez tous revenir plus tard. »

La salle d’activité devint très rapidement silencieuse et même Susie fut signalée par Audrey pour partir.

« Tu devrais rester à mes côtés plus souvent et apprendre à gérer les affaires. Bien que tu ne manques pas de contenu de ce genre dans tes leçons familiales, c’est tout de même une connaissance profonde sur la manière de combiner efficacement la théorie et la pratique, » Lady Caitlyn, qui semblait avoir la trentaine malgré ses cinquante ans, sourit et éduqua sa fille. « D’accord, mon petit ange, qu’est-ce que c’est ? »

Audrey essaya de produire le sourire élégant qu’elle avait pratiqué en cours d’étiquette, mais elle se retrouva avec un sourire lourd et nerveux.

Elle pinça ses lèvres sèches et dit directement : « Mère, je vous ai caché quelque chose à vous et Père. »

« Oh ? » Lady Caitlyn inclina la tête, attendant une explication supplémentaire.

Les mots d’Audrey étaient un peu saccadés au début, mais ils devinrent immédiatement fluides et naturels.

« Je… je suis déjà une Éveillée, le genre de personne qui possède des pouvoirs miraculeux en consommant une potion. »

La blonde Lady Caitlyn haussait légèrement les sourcils et répondit sans aucune trace de surprise : « Je sais.

« Votre père et moi le savons. »

« Hein ? » Audrey fut momentanément perdue sur la façon de continuer.

Lady Caitlyn couvrit sa bouche et rit.

« Tu as pris tant d’ingrédients mystiques du coffre, et tu es si naïve de penser que ton père et moi n’avons pas remarqué ?

« Du côté de ton père, dans cette villa, et dans le fief de notre famille, il n’y a pas de manque d’Éveillés. Ils peuvent être le résultat d’une simple relation d’emploi, ou ils peuvent avoir été assignés par l’Église de la Déesse, ou ils peuvent avoir été membres de la famille Hall. Sa Majesté a tacitement accepté de telles affaires, et nous avons également tacitement consenti à tes petites aventures… Sigh, tu finiras par grandir et mûrir. Ton père et moi ne pourrons jamais te protéger sous nos ailes pour toujours. Tu devras faire face à certaines affaires seule, donc avoir des pouvoirs supplémentaires pour t’aider comme atout est aussi bon.

« Oui, selon les connaissances générales dont je dispose, les premières étapes ne devraient pas être si dangereuses, et avancer nécessitera un à deux ans, ou peut-être même trois ans. Donc, ton père et moi ne sommes pas trop anxieux, et nous avions l’intention d’attendre que tu deviennes adulte pour te donner un avertissement afin que tu puisses t’arrêter à ton état actuel. »

Non, Mère, vos connaissances générales sont erronées. Vous ne connaissez pas la méthode d’action. Si j’ai tous les ingrédients, alors je peux devenir un Psychiatre de Séquence 7 avant la nouvelle année… De plus, je ne souhaite pas m’arrêter. La mort du Duc Negan m’a fait comprendre que le monde n’est pas aussi stable et paisible que je le pensais. Je veux avoir le pouvoir de vous protéger tous à des moments critiques…

Monsieur Fool se rétablit progressivement, et des dieux maléfiques tentent de descendre à plusieurs reprises. Bien que je sois encore immature et que je manque des connaissances nécessaires, je peux sentir les dangers cachés et indescriptibles de ces affaires… Audrey avait toujours su qu’elle ne pouvait pas éviter le problème de prendre des ingrédients d’Éveillé du coffre, mais elle pensait que peut-être par chance, ses parents n’étaient pas au courant des effets spécifiques de ces objets. Au pire, ils soupçonneraient qu’elle s’enfonçait de plus en plus dans son cercle d’enthousiastes de mysticisme.

Après avoir libéré le fardeau dans son cœur, elle ne prêta aucune attention à l’exhortation de sa mère et dit : « Mère, j’ai ensuite rejoint une organisation secrète, une qui est plus académique et ne vénère pas les dieux maléfiques. S’il vous plaît, pardonnez-moi de ne pas pouvoir dire son nom et ses détails, mais j’ai déjà prêté un serment. »

Sans attendre que sa mère demande, elle alla droit au but.

« J’ai reçu aujourd’hui des nouvelles que la fille de la plèbe dont le Prince Edessak est tombé amoureux est une Démonesse. Je ne sais pas quel genre de complot ils trament. »

Les deux premières phrases qu’elle avait prononcées n’avaient pas de lien absolu. La première faisait référence aux Alchimistes Psychologiques, tandis que la source de la seconde était le Club de Tarot, qui était Monsieur Fool.

À travers cet agencement de phrases, chaque mot qu’elle prononçait était vrai, un qui pouvait être confirmé par la divination. Cependant, cela ferait croire aux gens que ses nouvelles venaient de l’organisation secrète connue sous le nom d’Alchimistes Psychologiques.

Le sourire sur le visage de Caitlyn disparut progressivement alors qu’elle demandait solennellement : « Démonesse ? »

Elle ne savait pas grand-chose sur le monde mystérieux, mais le simple mot suffisait à lui faire ressentir le mal et à devenir mal à l’aise.

Audrey hocha rapidement la tête.

« Oui, une Démonesse du Plaisir.

« Et ce qui m’effraie encore plus, c’est que son nom est Trissy Cheek. »

« Qu’est-ce qui ne va pas avec ça ? » demanda sa mère, perplexe.

« Un membre de cette organisation a vu le nom Cheek dans un ancien livre, » dit Audrey, le mensonge qu’elle avait déjà prévu. Que ce soit son ton, ses mots, les détails de son expression ou son langage corporel, tout était impeccable. « Dans la Quatrième Époque ou plus tôt, c’est un nom qui appartenait à la Démonesse Primordiale. »

Immédiatement après, elle ajouta gravement : « C’est une déesse maléfique ! »

Lady Caitlyn ne comprenait pas ce que signifiait la Démonesse Primordiale, mais elle savait exactement ce que signifiait une déesse maléfique.

Elle ne pouvait plus rester assise et répondit rapidement par une question : « Es-tu sûre ? »

« … Je ne suis pas sûre. » Audrey ne doutait pas du tout de Monsieur Fool, mais elle ne pouvait pas le dire ouvertement. « Quoi qu’il en soit, je pense qu’il est nécessaire de consulter la famille royale, non⁠—faire confirmer la chose par les Éveillés de l’Église de la Déesse. Si cela implique une déesse maléfique, il est toujours sage d’être prudent. »

Caitlyn leva les yeux vers sa fille avec surprise.

« … Audrey, tu as grandi. »

S’il n’y avait pas l’urgence de la situation, Audrey aurait fait semblant d’être réservée en entendant de tels éloges. Elle aurait d’abord modestement flatté, puis serait retournée dans sa chambre avec joie. Elle aurait même pu se mettre à danser.

Mais maintenant, elle ne pouvait pas se soucier de cela du tout. Elle laissa rapidement transparaître son inquiétude et sa nervosité sur son visage.

« Mère, peux-tu m’aider à cacher la vérité ? J’ai entendu dire que les Éveillés de l’Église et la famille royale abhorrent les organisations secrètes qui ne font pas partie d’eux. Eh bien, tu peux dire que c’était une nouvelle que Père a reçue. Il devrait avoir plein de canaux d’information. »

Caitlyn se leva et donna à sa fille un câlin.

« Ne t’inquiète pas, ni ton père ni moi ne t’impliquerons dans cela.

« Ton père ne sera pas de retour avant le soir. Je vais d’abord laisser apparaître les gardes cachés, faire semblant qu’il a envoyé un message, puis je ferai en sorte que l’Église de la Déesse envoie des Transcendants pour protéger notre famille. »

« D’accord ! » répondit Audrey avec joie.

À ce moment-là, elle poussa enfin un soupir de soulagement. Elle était épuisée d’avoir maintenu un niveau de tension élevé pendant si longtemps.

En regardant les quelques météores enflammés s’écraser à grande vitesse et envelopper toute la forêt, Klein eut en fait l’idée d’attendre désespérément son destin dans le désespoir.

Même s’il utilisait continuellement le Saut Flamboyant, il lui serait impossible d’échapper à la forêt et à l’épicentre dangereux avant que la pluie de météores ne tombe. De plus, le corps faible d’un Transcendant du chemin du Voyant ne lui permettait pas de résister à une frappe de météore de front.

Même un zombie qui ne serait pas blessé par un revolver serait immédiatement réduit en viande hachée sous une telle « attaque ». De plus, il deviendrait noirci… Saut Flamboyant… La lumière jaune-blanche brilla dans les profondeurs de ses yeux, donnant rapidement à Klein, qui n’avait pas abandonné, une idée.

Dans une situation qui se déroulait en quelques secondes, il n’hésita pas. Il fit tout ce qui lui venait à l’esprit.

Pa !

Après avoir silencieusement calculé la distance, Klein claqua des doigts et alluma toutes les allumettes restantes dans la boîte d’allumettes.

Une traînée de lumière rouge cramoisie s’éleva dans le ciel, enveloppant rapidement sa silhouette.

Klein disparut sans un bruit, apparaissant dans les flammes au-dessus du météore.

Whoosh !

Le météore descendit rapidement. Au moment où il sauta hors des flammes, il était loin de la proximité du météore, entrant dans une région d’air à des températures terriblement élevées.

Au moment où il utilisa ses pouvoirs de Transcendant pour sauter, Klein était immunisé contre les flammes ordinaires même si la température était plutôt élevée. Cependant, en sortant de cet état, il devait faire de son mieux pour éviter les flammes grâce au Contrôle des Flammes. Sinon, il subirait des brûlures et même brûlerait vif.

De plus, l’air chaud n’était pas dans sa portée de « saut ».

Pa !

Klein claqua à nouveau des doigts, provoquant l’ignition de l’air à un point critique.

Il passa dans une autre flamme, essayant d’éviter la première explosion lors de l’impact du météorite.

Cependant, peu importe combien de fois il essayait et combien de risques il prenait, il ne pouvait toujours pas échapper au danger. Il n’y avait que deux choix : sauter vers un point éloigné de la forêt et subir l’explosion résultante du météore, ou sauter comme un acrobate, attendant que le nuage de champignon l’engloutisse.

Un instant, Klein pensa qu’il pouvait se voir déchirer, noirci par les flammes qui brûlaient encore sur son corps.

Une pensée traversa son esprit, et sa vision changea soudainement alors que toutes les couleurs se saturèrent. Les rouges devinrent plus rouges, les jaunes devinrent plus jaunes, et les blancs devinrent plus blancs, comme une étrange peinture à l’huile !

La « peinture à l’huile » semblait différente du monde réel, permettant à Klein de regarder le météore « lentement » s’écraser au sol.

Cette partie de la forêt fut instantanément détruite, et le sol trembla clairement plusieurs fois. Des panaches de fumée mêlés de flammes s’élevèrent, formant un étrange nuage de champignon.

Un tel impact n’affecta pas Klein, car l’explosion n’entra dans le monde « peinture à l’huile » superposé et encore « immobile ».

Klein fut d’abord stupéfait avant de voir la silhouette humaine à ses côtés.

La silhouette avait une peau bronzée avec une stature moyenne. Il portait un long costume noir et un demi-chapeau haut de forme. Il avait une paire d’yeux marron âgés, des traits du visage doux, et un petit grain de beauté sous son oreille droite.

« Monsieur Azik ! » s’écria Klein avec joie.

Il savait enfin à quelle scène la révélation de la divination qu’il avait faite il y a longtemps correspondait.

Elle correspondait au présent !

La mer de sang représentait une situation périlleuse, et être tiré par Monsieur Azik signifiait être sauvé grâce à lui !

Juste au moment où les mots de Klein quittèrent sa bouche, Azik leva la main, saisit son bras, et se fraya un chemin à travers les couches profondes de couleurs saturées !

La plume d’apparence ordinaire n’écrivait plus d’elle-même, et sa surface avait légèrement terni.

L’homme d’âge moyen à l’air solennel avec un seul œil la saisit et écrivit rapidement comme s’il canalisait un esprit.

« Il était évident qu’Azik Eggers n’avait pas encore récupéré tous ses souvenirs et sa force. En tentant de voyager à travers le monde des esprits et le monde astral, un danger latent apparut à cause de ce problème. Ainsi, lui et Sherlock Moriarty se retrouvèrent près d’Ince Zangwill et de son ami. »