Chapitre 1237
====================

Alors que les rayons dorés de lumière brillaient, Klarman, un Roi Chaman qui avait vécu pendant plus de mille ans, s’effondra en morceaux à l’entrée de la cathédrale Evernight. Chaque partie de son corps était carbonisée, complètement vidée de son sang.

Parmi les cendres de sa robe noire, quelque chose tomba. C’était une paume de taille normale. La texture de sa peau ne semblait pas du tout humaine, et elle avait un éclat terne. Ses doigts étaient fins avec des quantités équilibrées de chair et d’os.

S’il ne l’avait pas vue dans une telle occasion, Emlyn aurait certainement cru que la paume faisait partie d’une poupée exquise.

Une autre tête dans la main de Reinette Tinekerr se balança en avant alors qu’elle mordait rapidement la paume.

En même temps, la silhouette de Sharron devint incorporelle alors qu’elle pénétrait dans les restes du Roi Chaman Klarman, accélérant l’expulsion de son caractère de Transcendant.

Emlyn se ressaisit et regarda la Porte d’Invocation créée par l’Anneau de Lilith. Son corps se transforma soudainement en une lumière lunaire brumeuse.

La lumière lunaire cramoisie se brisa en d’innombrables fragments de lumière.

Les écailles rouges brillantes et démoniaques nagèrent autour de la zone enveloppée par la lumière lunaire, se restructurant à côté du corps de Klarman en Emlyn White dans son smoking et son nœud papillon.

Sans regarder le caractère de Transcendant qui avait suinté, il dissipa le Crucifix Non-Ombre, se pencha et ramassa la Vision de Blanc qu’il avait précédemment jetée sur le côté avec son gant en velours noir.

De l’autre main, il secoua les Voyages de Leymano en feuilletant le livre jusqu’à l’une des pages. Les symboles et motifs mystérieux qui s’y trouvaient appartenaient tous à « Voyager. »

La silhouette d’Emlyn devint transparente alors qu’il disparaissait de la scène.

Il suivit le plan et fut le premier à partir après la fin de l’opération. Il n’interféra pas avec le nettoyage de la scène par Sharron et compagnie et leur effacement des traces. Après tout, il était le plus faible là-bas. Il avait épuisé une quantité considérable d’énergie au combat en s’appuyant sur les Artefacts Sceaux et les objets mystiques.

Quant aux dépouilles de guerre, elles seraient réparties une fois qu’ils seraient de retour à Backlund.

À cet égard, Emlyn croyait pleinement à la promesse de Gehrman Sparrow et au crédit du département de tempérance de l’École de Pensée de la Rose.

Après avoir « Téléporté » de retour dans une maison vide à Backlund, il jeta soudainement les Voyages de Leymano. Il sortit une boîte en bronze avec de nombreux joyaux rouges incrustés, et il plaça la Vision de Blanc à l’intérieur.

Ce n’est qu’après avoir fait cela qu’Emlyn eut l’énergie de retirer le gant de sa main gauche. Il vit que ses doigts étaient remplis de cloques, enflés.

Avec la capacité régénératrice des Sanguins, des dommages à un tel niveau auraient dû être guéris depuis longtemps, mais en réalité, cela ne s’était pas du tout amélioré.

Les brûlures causées par la Vision de Blanc dureront au moins sept jours. Emlyn sortit un onguent qu’il avait conservé dans un tube en métal et en pressa un peu pour l’appliquer sur sa blessure.

La douleur lancinante de l’âme fut immédiatement apaisée par la sensation rafraîchissante. Emlyn expira lentement comme s’il était enfin ressuscité.

Il avait utilisé une grande quantité de volonté pour se retenir de jeter la Vision de Blanc au sol. Cela était dû au fait qu’une fois que l’Artifact Sceau quittait son contrôle, il absorberait automatiquement la lumière autour de lui et émettrait une lueur radieuse. Pour un Sanguin, c’était un excellent moyen de se suicider.

Juste après cela, Emlyn sortit une bouteille de son sang qu’il avait extraite au préalable et l’étala sur la surface des Voyages de Leymano. Puis, il but une autre bouteille de sang pour apaiser la soif de sang que l’Anneau de Lilith avait engendrée.

Après une telle opération, il réussit enfin à éliminer les effets négatifs que l’Artifact Sceau avait sur lui.

Ce n’est qu’à ce moment qu’Emlyn eut le temps de se rappeler l’accident qui s’était produit pendant le combat.

La Porte d’Invocation qu’il avait projetée avec l’Anneau de Lilith n’avait pas invoqué des créatures des profondeurs du monde spirituel, mais il avait fini par invoquer une étrange lune.

La lune pendait derrière la Porte d’Invocation et illuminait silencieusement le Roi Chaman Klarman, réprimant les divers pouvoirs de Transcendant qui appartenaient au domaine de la Lune.

Si ce changement n’avait pas eu lieu, même si l’Anneau de Lilith avait invoqué une créature du monde spirituel de niveau saint, la bataille ne se serait pas terminée si rapidement. Peut-être auraient-ils dû attendre que l’ange de tempérance de l’École de Pensée de la Rose descende pour obtenir un avantage écrasant.

…Une lune argentée… Pourrait-il être que l’Ancêtre m’ait fourni une aide ? Emlyn eut une pensée et fit une supposition correspondante.

Cela correspondait à l’identité du sauveur Sanguin que l’Ancêtre avait désigné.

Après mûre réflexion, Emlyn n’avait plus de doutes sur cette supposition, mais contrairement au passé, il n’était pas si excité ou ravi.

Après avoir vécu une bataille au niveau demi-dieu et confirmé qu’il portait une telle responsabilité importante, il ne ressentait aucun sentiment de fierté. Son cœur était lourd sous la pression.

Ouf… Quelques secondes plus tard, Emlyn ouvrit la bouche et murmura : « Je suis le sauveur des Sanguins. »

En disant cela, son expression était anormalement solennelle, quelque peu digne, sans aucune hésitation.

Dans la maison où Emlyn rencontra Maric et Sharron.

Lorsque le Sanguin vit la parfaite dame-poupée sortir deux objets, il entendit sa voix légèrement éthérée dire : « Selon l’accord, nous ne prendrons qu’une seule chose. Voici le reste. »

Les deux objets étaient :

Un gemme de la taille d’un poing condensée à partir de sang épais. Elle émettait une lueur cramoisie, comme une miniature de lune cramoisie. L’autre objet était une poupée masculine exquise avec deux trous noirs comme yeux.

Caractéristique de Transcendant du Roi Chaman… Général de l’Œil sans Pupille… Emlyn hocha la tête et vit que les deux objets semblaient avoir une vie propre alors qu’ils volaient vers lui.

Juste au moment où il tendit la main pour les attraper, il entendit Mademoiselle Sharron ajouter : « La caractéristique de Transcendant du Roi Chaman a des traces étranges de corruption. Même la Lance Non-Ombre n’a pas pu la purifier. »

Cela signifie que je dois trouver un ange pour m’aider à la briser afin d’éliminer la corruption ? Emlyn comprit parfaitement ce que Sharron disait en hochant légèrement la tête.

« Je comprends ce que je dois faire. »

Sharron, qui portait un petit bonnet noir, s’éleva immédiatement et fit une révérence.

« Merci pour votre aide. »

« De même. » Emlyn retira son chapeau et s’inclina en retour.

Au-dessus du brouillard grisâtre, à l’intérieur du palais ancien.

Klein regarda les volutes de gaz noir émanant de son corps, secoua la tête et soupira.

Je me suis en fait fait maudire par l’Abomination sans m’en rendre compte… La projection du Dieu Enchaîné pourrait aussi être le coupable…

J’ai même été séparé par une projection historique…

Si c’était n’importe quel saint sans le Château Sefirah, ils auraient probablement connu une mort subite après avoir pensé qu’ils étaient en sécurité.

Quant à Mademoiselle Messagère, il n’y avait pas beaucoup de problème même sans la projection historique entre les deux, car « Elle » était un véritable ange. Par conséquent, Klein n’était pas inquiet.

Après que le gaz noir se soit dissipé, Klein attendit un moment. Il attendit qu’Emlyn sacrifie les objets et demande à M. Fool d’aider à purifier la caractéristique de Beyonder du Roi Chaman.

Une corruption étrange… De l’Arbre Mère du Désir ou de la Lune Primordiale ? Klein prit la miniature de lune cramoisie et l’observa attentivement pendant quelques secondes.

Au cours de ce processus, il était en alerte maximale, se préparant constamment à mobiliser les pouvoirs du Château de Sefirah.

S’il n’était pas à un niveau d’ange ici, il n’aurait pas accepté le sacrifice d’Emlyn. Au lieu de cela, il aurait choisi de frapper avec un pouvoir au niveau de la Séquence 2, brisant la caractéristique et séparant la corruption à distance.

À l’époque, Klein n’osait même pas diviner la caractéristique de Beyonder Loup-Garou qui avait été légèrement influencée par l’Arbre Mère du Désir. Il l’avait même vendue à la hâte.

Après l’avoir examinée sérieusement, Klein pressa sa main droite, provoquant une vibration dans tout l’espace mystérieux.

La miniature de lune cramoisie se brisa avec un craquement, se divisant en minuscules points de lumière rouge.

Parmi ces points de lumière, une petite quantité de brume rouge s’évapora, formant finalement une goutte de sang frais.

Ensuite, les points de lumière rouge se rassemblèrent à nouveau, se condensant constamment avant de se transformer en la miniature de lune cramoisie. Cependant, comparé à avant, elle était plus translucide et pure.

Klein conjura une main factice, prit la goutte de sang apparemment frais et découvrit qu’elle contenait une immense vitalité.

Ce n’est pas au niveau d’ange, mais c’est un peu étrange… Il semble avoir reçu les bénédictions d’un dieu maléfique… Alors que Klein coupait toutes les connexions invisibles résultant du sang, il prit une figurine en papier et tenta d’y presser la goutte de sang.

Au moment où le sang entra en contact avec la figurine en papier, il s’infiltra immédiatement. Dans la seconde suivante, le ventre de la figurine en papier se gonfla étrangement et explosa.

Au moment où la figurine en papier se déchira, une nouvelle figurine en papier avec une touche de cramoisi sortit de son ventre. Elle semblait avoir des traits complètement développés.

Le pouvoir de reproduction… Klein fronça légèrement les sourcils alors qu’il poignardait avec sa main droite, réduisant la figurine en papier nouvellement née en poudre.

Une petite quantité de brume couleur sang émana à nouveau, se condensant en une goutte de sang.

La caractéristique et la spiritualité n’étaient que légèrement affaiblies… Il faut le répéter plus de cent fois avant de pouvoir être complètement éliminé… Klein évalua silencieusement alors qu’il rassemblait les pouvoirs du Château de Sefirah pour sceller la goutte de sang.

Il leva ensuite les yeux et porta son regard sur la poupée masculine sur la longue table marbrée.

La poupée de la taille d’une paume en costume formel était prostrée ; elle n’osait pas lever les yeux.

Oh, comme il est facile de traiter avec ceux qui ont des caractéristiques vivantes… Klein sourit en rassemblant la goutte de sang scellée et en l’approchant de la poupée nommée Général de l’Œil sans Pupille.

Le Général de l’Œil sans Pupille se poussa avec ses quatre membres et recula rapidement.

Après une pause, il pressa son front contre la table, émettant un son indéchiffrable pour les humains.

« Déclarer votre servitude ? Très bien… » répondit Klein avec un sourire et donna des instructions avec désinvolture, « Montrez-moi vos capacités. »

Après une série de démonstrations, il confirma que le Général de l’Œil sans Pupille pouvait posséder une cible et affecter des objets inanimés. Il avait également un certain niveau de contrôle sur des objets mystiques que personne ne possédait ou auxquels aucune spiritualité n’avait été injectée.

Ce dernier pouvoir pourrait être très utile à certains moments… Klein hocha légèrement la tête et fit signe pour qu’il saute dans une boîte qu’il avait conjurée.

Après l’avoir soigneusement scellée, Klein jeta la boîte et la goutte de sang dans le tas de déchets pour les laisser se familiariser avec leur future vie.

Quant aux effets négatifs du Général de l’Œil sans Pupille, Klein croyait qu’ils pouvaient en discuter et les résoudre de manière amicale et normale.