Chapitre 221
====================

Le Blue Avenger était comme une feuille à la surface des vagues ondulantes de la mer Sonia. Parfois, il était élevé haut et parfois bas à cause du reflux des vagues, mais il n’y avait aucun signe qu’il risquait de chavirer.

Alger Wilson se tenait dans la cabine du capitaine, le dos tourné aux étagères de vin rouge et blanc, tandis qu’il marchait inconsciemment.

Enfin, il grimaça et retourna au bureau en acajou avec une expression sombre. Il retira le sextant en laiton, trouva une feuille de papier et un stylo, et se pencha pour dessiner le symbole complexe et mystérieux qui lui avait été donné par Le Fou.

Avec la mémoire d’un marin, Alger compléta rapidement la première étape du rituel sacrificiel.

Puis, il ouvrit le tiroir et sortit une bougie. Il mit en place le rituel selon les principes du dualisme et plaça une bougie au-dessus du symbole formé par la combinaison de l’Œil sans Pupille et des lignes partiellement contournées. Une bougie était placée au milieu, représentant la personne faisant le sacrifice.

Après avoir nettoyé tous les objets sur la table, Alger condensa de l’eau pure dans la paume de sa main et essuya l’autel. Il utilisa ensuite le poignard en argent du rituel pour créer un mur de scellement qui entourait son bureau.

Après avoir fait tout cela, il utilisa sa spiritualité pour allumer les deux bougies et recula de quelques pas sous la lumière tamisée.

Prenant une profonde inspiration, Alger baissa la tête et récita en ancien Hermes,

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque,

« Tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune.

« Ton serviteur dévoué prie pour ton attention,

« Je prie pour que tu acceptes ses offrandes.

« Je prie pour que tu ouvres les portes de ton Royaume. »

Cette ancienne incantation résonna dans le mur de spiritualité, soulevant des bourrasques spirales qui se déversaient avec la force de la nature.

C’était le plus ancien langage sacrificiel créé par les Beyonders humains, et il contenait de nombreux mystères en lui-même. Cependant, il manquait de protection suffisante pour l’utilisateur.

Supportant la douleur semblable à des couteaux tranchant sa peau, Alger sortit une petite bouteille en verre brun foncé de sa poche, dévissa le couvercle et versa de nombreuses granules en forme de sésame.

Ces granules tourbillonnaient avec un éclat métallique et dégageaient une beauté indescriptible.

Alger dispersa ces granules dans le vent.

Whoosh !

La bourrasque devint plus forte mais ne fut plus tempétueuse. Elle était teintée de deux couleurs distinctes : argent et noir.

Alors qu’elles continuaient à se heurter et à se mélanger, les deux vents de couleurs différentes furent infusés dans la flamme de la bougie qui symbolisait Le Fou, bourgeonnant et déchirant une porte illusoire de taille ordinaire. Sa surface était sculptée du même symbole qu’Alger avait dessiné.

À ce moment-là, Klein vit l’apparition de la porte floue derrière sa chaise à dossier haut. Il pouvait sentir la spiritualité dans l’air qui se déchirait et stimulait l’espace mystérieux.

Cela semble fonctionner… Klein eut soudain une prémonition et étendit immédiatement sa spiritualité, l’infusant de bouleversements et de stimulation.

Creak !

Au milieu des sons insubstantiels, la porte floue s’ouvrit lentement !

Dans la cabine du capitaine, Alger vit soudain la porte illusoire, formée de vent et de lumière, s’ouvrir. Derrière elle se trouvait une obscurité profonde formée d’un nombre incalculable d’ombres presque invisibles. Elles étaient des splendeurs lustrées englobant d’énormes quantités de connaissances. Au-dessus d’elles se trouvait le brouillard gris épais avec le palais ancien surplombant le monde réel.

Une telle scène fit trembler involontairement Alger. C’était une peur profonde, une excitation indescriptible.

Il saisit rapidement la glande pituitaire de la Salamandre Arc-en-ciel qu’il avait préparée depuis longtemps. Il la tenait à deux mains, et, la tête baissée, il leva l’objet de la taille d’une paume qui changeait constamment de couleur et avait une texture douce vers la porte illusoire.

Les mains d’Alger devinrent plus légères sous l’apparition soudaine et la disparition instantanée d’une force d’aspiration. Il perdit la légère sensation de picotement que la glande pituitaire de la Salamandre Arc-en-ciel lui avait donnée.

Il n’osa pas lever la tête jusqu’à ce qu’il entende la voix profonde du Fou résonner dans ses oreilles.

« Tu as bien fait. »

« C’est un honneur pour moi, » répondit Alger sans hésitation.

Il regarda à nouveau devant lui, seulement pour voir que la porte illusoire avait disparu. La bourrasque s’était arrêtée, et les flammes des bougies étaient revenues à leur état d’origine.

Après que les bougies furent éteintes selon les procédures normales, Alger s’assit avec une expression compliquée et se dit silencieusement, Au début, seules des personnes pouvaient être tirées dans le monde au-dessus du brouillard gris… Après un certain temps, des réponses pouvaient être faites en écoutant les prières… Maintenant, des sacrifices et des dons peuvent être effectués… Monsieur Fou se libère de son dilemme pas à pas, et petit à petit, entrera-t-il dans le monde réel ?

Cette supposition ou conclusion effraya et inquiéta Alger, mais il ressentit aussi un peu de joie.

Au moins, je suis membre du Tarot Club—l’un des premiers membres… Il soupira.

Dans le majestueux palais au-dessus du brouillard gris, Klein jouait avec la glande pituitaire de la Salamandre Arc-en-ciel. Diverses couleurs se reflétaient sur son visage alors qu’elles changeaient constamment de couleur.

Une légère sensation de picotement provenait de sa paume, et un fort sentiment d’accomplissement remplissait son cœur, lui faisant afficher un sourire sincère.

À l’avenir, le Tarot Club deviendra encore plus miraculeux… Après avoir réfléchi à la situation, Klein étendit sa spiritualité et envoya sa volonté à l’étoile cramoisie représentant Mademoiselle Justice.

Après être rentrée dans sa chambre, Audrey ne pouvait plus rester assise tranquillement sur le bord du lit. Elle feuilletait nerveusement les livres près de son lit et, de temps en temps, scrutait son reflet dans le miroir avec un regard flou.

Elle attendait avec impatience l’achèvement du rituel sacrificiel du Pendu, mais elle avait aussi peur que le résultat soit un échec.

L’Empereur Roselle avait dit qu’il fallait rester calme et posé lorsque des affaires importantes surgissent… Audrey, allez, prends une profonde inspiration… Ou peut-être devrais-je aller taquiner le chien ? Cependant, Susie peut parler et penser, donc elle est une entité avec sa propre dignité. Je ne peux pas juste la taquiner à la légère… L’esprit d’Audrey vagabondait, sa main tordant inconsciemment une poupée ornée vêtue de vêtements splendides.

Après une période de temps indéterminée, un épais brouillard gris apparut soudain devant ses yeux, et dans les profondeurs du brouillard, il y avait une chaise élevée.

Assis là, Le Fou dit avec un sourire, « Mademoiselle Justice, la tentative a réussi. Avez-vous préparé les matériaux contenant de la spiritualité ? »

C’est génial ! Comme prévu de Monsieur Fou ! Audrey oublia le rôle du Pendu dans cette affaire. Elle retint son excitation et dit, « Oui, j’ai toujours de tels matériaux avec moi. »

Audrey avait été la même même avant de rejoindre le Tarot Club, mais à l’époque, elle ne savait pas quels matériaux pouvaient être considérés comme contenant de la spiritualité. Elle les avait simplement déplacés du trésor familial conformément aux diverses formules d’huiles essentielles qu’elle avait rassemblées.

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Quand prévois-tu de tenir le rituel ?

« Cela repose sur le principe qu’il n’y a pas de Beyonders autour de toi. »

Un chien Beyonder compte-t-il… Audrey regarda la porte hermétiquement fermée, ressentant une petite tiraille à sa conscience.

« Je peux le faire maintenant. »

Klein acquiesça brièvement.

« Le processus du rituel est le même que celui que j’ai décrit précédemment. Tout ce que tu as à faire est de changer la prière en —

« Ton serviteur dévoué prie pour ton attention,

« Je prie pour que tu ouvres les portes de ton Royaume.

« Je prie pour que tu me donnes de la force.

« En plus de cela, utilise la méthode du dualisme. »

Audrey y réfléchit, luttant contre l’envie de hocher la tête, et elle commença à se préparer pour le rituel.

Lorsque la porte illusoire s’ouvrit, et qu’une scène encore plus illusoire que le ciel étoilé apparut, Audrey se sentit enivrée tant dans son corps que dans son esprit.

C’est le monde mystérieux que j’ai toujours poursuivi. C’est le genre de sentiment que j’ai toujours voulu ! Elle loua M. Fool de tout cœur.

C’est la foi envers la Déesse, mais pour Le Fool, c’est de l’adoration. Audrey s’expliqua silencieusement dans son esprit.

Peu après, elle fut stupéfaite de voir qu’il y avait quelque chose sur l’« autel ». C’était un objet doux avec une couleur lustrée et rempli de crêtes.

« La glande pituitaire de la Salamandre Arc-en-ciel ! » Audrey ressentit une montée de joie dans son cœur. Ses yeux s’illuminèrent alors qu’elle avait l’envie de s’avancer et de le saisir.

Cependant, ses coutumes d’étiquette prirent le dessus alors qu’elle louait sincèrement M. Fool une fois de plus.

Après avoir terminé le rituel, elle marcha impatiemment en avant et examina soigneusement le matériau Beyonder cinq fois.

Notre Club de Tarot est à un niveau supérieur à tous les autres organisations secrètes… Audrey se sentit secrètement satisfaite.

Elle jeta ensuite un regard méfiant à la porte, comme si elle craignait une intrusion soudaine de Susie.

Elle devait redoubler d’efforts et concocter immédiatement la potion pour compléter son avancement !

Quelques minutes plus tard, elle tenait une bouteille de liquide contenant des lueurs changeantes qui pouvaient briller jusqu’au fond des cœurs de chacun.

Elle but avec confiance la potion de Télépathe et réussit à passer l’étape d’intégration avec les caractéristiques Beyonder, réalisant un avancement.

La vue devant elle semblait s’éclaircir considérablement, avec une grande augmentation dans d’autres aspects. Audrey utilisa familièrement la Cogitation pour contenir la spiritualité dissipante.

Après que sa Séquence se stabilisa, elle sourit et marcha rapidement vers la porte, laissant entrer le golden retriever. Elle vit le soupçon évident sur le visage de Susie.

« Tu as mis beaucoup plus de temps que d’habitude. » Susie ne cacha pas ses pensées.

Audrey s’assit sur un pouf et rit sèchement avant de changer de sujet.

« Susie, dis-moi — comment devrais-je informer secrètement Xio et Fors d’une affaire particulière sans me révéler ; tout en les rendant intéressés ? »

Avant qu’elle ne termine sa phrase, Audrey avait commencé à réfléchir sérieusement à la mission que M. Fool lui avait assignée.

Puis, elle regarda Susie, et Susie la regarda en retour. L’humain et le chien tombèrent tous deux dans une profonde réflexion au même moment.

Après avoir atteint son objectif, Klein retourna à la réalité, dormit un peu plus d’une heure avant de se précipiter dehors. Il dépensa une livre pour acheter une paire de lunettes à monture dorée, des perruques et une variété de moustaches qui pouvaient être arrachées et collées avec des adhésifs. Ce étaient des déguisements dont il aurait besoin plus tard.

Avant le dîner, il fit un voyage à East Borough, la zone la plus fréquentée et la plus dangereuse de la ville. Il loua une maison d’une chambre pour un loyer de quatre soli, trois pence par semaine. Il paya deux semaines de loyer et un dépôt, totalisant 17 solis.

Ce n’est qu’alors que Klein compléta tous ses préparatifs préliminaires. East Borough lui laissa également une profonde impression. La plupart des rues ici étaient les mêmes que celles de la Rue Inférieure de Tingen, mais la zone partageant ces traits était de nombreuses fois plus grande.

Les vêtements des résidents ici étaient vieux mais décents. Beaucoup d’entre eux étaient habillés de vêtements en lambeaux avec une peau jaunie et des cadres fins. C’était comme s’ils allaient se transformer en bêtes à tout moment à cause de leur faim ou de leur pauvreté. Par conséquent, les gangs régnaient en maître à East Borough.

Lorsqu’il rentra à Cherwood Borough, Klein se sentit comme s’il était entré au paradis depuis l’enfer.

Pendant les deux jours suivants, il expérimenta l’utilisation de sa spiritualité pour effectuer les rituels et créer des talismans. Il ne pria plus la Déesse et attendit que les effets de ses petites publicités portent leurs fruits.

Jeudi matin, Klein entendit enfin la sonnette de la porte.