Chapitre 584
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir abaissé le sifflet en cuivre, Klein avait déjà activé sa Vision Spirituelle.

Il vit des os blancs illusoires être faiblement projetés du sol alors qu’ils formaient lentement une gigantesque silhouette. Si les scènes passées ressemblaient à une fontaine dans un cadre fantastique, alors cela ressemblait davantage à l’écoulement d’un robinet ordinaire inversé.

Les coins de la bouche de Klein bougèrent indiscernablement alors qu’il faisait semblant de ne rien remarquer d’anormal.

Après quelques secondes, le messager squelette prit enfin forme. Son corps de près de quatre mètres déchira à nouveau le plafond alors que les flammes noirâtres dans ses orbites brûlaient silencieusement.

Klein plia la lettre qu’il avait finie d’écrire et la lança en l’air.

Il décrivait en détail le magnat, Jimmy Necker, dans la lettre. Il mentionnait les connexions entre les Chroniques de la Mort trouvées dans le mausolée de l’Empire de Balam sur le Continent Sud, ainsi que la connexion que l’objet avait avec le Vice-Amiral Ouragan Qilangos et le Vice-Amiral Maladie Tracy. Il mentionnait également comment il avait réussi à s’infiltrer, et bien que son assassinat ait échoué, il avait laissé derrière lui quelque chose qui pouvait être utilisé pour déterminer l’emplacement de la Mort Noire.

Bien sûr, il ne détaillait pas comment il s’était infiltré. Il avait seulement raconté sommairement les techniques de combat et le style du Vice-Amiral Maladie Tracy.

Après que le messager ait attrapé la lettre d’un coup qui aurait pu envoyer un humain adulte voler, Klein toussa et se racla la gorge.

« J’ai déjà un messager. »

Les flammes noirâtres dans les orbites du messager squelette clignotèrent clairement avant que son corps ne s’effondre comme une cascade avant de percer le parquet.

Vous n’avez plus à avoir peur de devenir mon messager, n’est-ce pas ? Suis-je si détestable pour votre espèce ? Oui… Ces messagers de l’Au-delà ne peuvent probablement pas supporter de quitter M. Azik. Après tout, c’est un descendant direct de la Mort. Il n’y a peut-être même pas de saut dans la lignée. Vous voulez vous rapprocher de quelqu’un de puissant. Je comprends ! Klein était sur le point de ranger ses affaires et de partir quand son nez le démangea soudainement et il éternua.

Atchoum ! Atchoum ! Tousse ! Tousse ! Tousse !

Du mucus s’écoulait alors qu’il toussait. Son front commença lentement mais sûrement à brûler de chaleur.

Oh non. L’affection du Vice-Amiral Maladie persiste encore dans mon corps. Et j’ai affronté un vent froid de 10°C pour revenir à Bayam. Je suis vraiment tombé malade à cause de cela… Klein utilisa du papier mouchoir de mauvaise qualité pour essuyer son mucus, réfléchissant à la possibilité de s’invoquer et d’agir en utilisant un état de Corps Spirituel, afin que son corps physique puisse guérir de lui-même.

Après une sérieuse réflexion, il croyait que c’était impossible. Premièrement, son état physique affecterait clairement l’état de son Corps Spirituel. Les deux étaient étroitement liés d’une manière magique. Deuxièmement, s’il l’ignorait, son état physique ne ferait que s’aggraver.

Je deviens un peu étourdi à cause de la fièvre… Klein toucha son front et se prépara à retourner à l’Auberge du Vent Azur pour retrouver Danitz. Ensuite, il devait considérer s’il devait se rendre à un hôpital ou à une clinique pour acheter des médicaments.

Dans la maison des Berg à la Ville d’Argent.

Derrick avait enfin obtenu le fruit de l’Arbre du Pacte Spirituel de Radiance de Madame Hermit, et il avait réussi à concocter la potion de Grand Prêtre Solaire.

Elle était de couleur dorée et avait une température brûlante. Lorsque Derrick la but, il ressentit une sensation de brûlure dans sa gorge.

Ses yeux s’illuminèrent soudainement alors qu’ils devenaient plus brillants comme s’il y avait deux mini-s soleils cachés en eux.

Son corps rayonnait des ondulations concentriques de lumière pure alors que sa peau exposée se proéminait pour former des motifs noirs visibles à l’œil nu.

En même temps, ses poils corporels devenaient plus longs, comme s’ils se transformaient en plumes tourbillonnant avec des flammes dorées.

Derrick savait qu’il y aurait des changements similaires en consommant une potion au Séquence 7. Il ne paniqua pas et ne devint pas flou. Il serra les dents et se rappela à plusieurs reprises la douleur d’avoir personnellement tué ses parents et l’espoir qui était né des profondeurs de son cœur après avoir rencontré M. Fool. Bien qu’il soit au bord de la perte de contrôle, il réussit à persévérer.

Après un moment, tout ce qui était anormal chez lui fut rétabli à la normale. Cependant, l’air qu’il expirait était mélangé à la chaleur du soleil.

Il sentit que son corps était devenu plus fort à nouveau, et il avait une résistance considérable contre les maladies et les environnements traîtres.

Cependant, ce n’était pas le point principal. Derrick aimait les diverses connaissances théurgiques qui apparaissaient dans son esprit.

Elles comprenaient le Feu de Lumière, l’Immunité à l’Horreur, le Serment Sacré, la Fente de Purification, l’Aura Solaire, l’Invocation de Lumière Sacrée, la Création d’Eau Sacrée, etc.

Derrick marchait avec joie en sentant que les sorts théurgiques associés qu’il avait étaient très adaptés pour lui afin de faire face aux monstres maléfiques qui se cachaient dans l’obscurité.

Il ne cacha pas la nouvelle et courut immédiatement vers les tours jumelles pour enregistrer les informations de son avancement.

De cette façon, après une inspection préliminaire, il aurait les qualifications pour diriger une petite équipe de patrouille en tant que capitaine. Il pourrait entrer en contact avec plus d’informations sur la Ville d’Argent.

Cela inclut la méthode pour éliminer la corruption mentale d’une caractéristique de Beyonder, que M. Monde veut… Pendant que Derrick répondait aux diverses questions du greffier d’enregistrement, il ne pouvait s’empêcher de se rappeler la promesse qu’il n’avait pas pu tenir tout ce temps.

Devoir quelque chose aux autres le laissait souvent mal à l’aise et inconfortable. Et maintenant, il pouvait enfin voir la lumière qui pourrait restaurer son calme.

Dans le bar Amyris Leaf, le Roi Wormtongue Mithor tenait une coupe de vin rouge. Il était assis en face du vieux Fort Ozil, croisant sa jambe droite, et demanda tranquillement : « As-tu découvert quelque chose de spécifique ? »

Il avait été chargé par son capitaine, le Vice-Amiral Maladie Tracy, de retourner à Bayam et d’enquêter sur la fausse Helene. Pour cela, il trouva Ozil qui avait initialement émis la mission. Il ne pouvait pas directement chercher la Résistance, car il y avait une petite chance qu’ils coopèrent avec la fausse Helene. Les interroger en personne n’était pas différent de se rendre directement au bureau du gouverneur général en échange de la récompense.

Ozil tira une chaise et s’assit.

« Ils n’ont rien caché, mais je ne peux pas être sûr s’ils disent la vérité ou non. Comme tu le sais, je préfère utiliser mes poings plutôt que mon cerveau.

« Ils ont dit qu’Helene avait été amenée par Blazing Danitz. Il représentait le Vice-Amiral Iceberg et espérait établir une relation de coopération avec la Résistance. Ils voulaient fournir une certaine aide, et Helene était un moyen d’exprimer leur bonne volonté. »

« Blazing Danitz ? Vice-Amiral Iceberg… » Mithor rumina sur les deux noms alors que son expression devenait lentement solennelle.

Il s’enfonça dans son fauteuil en fronçant les sourcils peu à peu.

En tant qu’un des anciens capitaines du vice-amiral Ouragan, il était maintenant le troisième officier du vaisseau amiral du vice-amiral Maladie. Il n’était pas étranger aux autres amiraux pirates, et il savait que le vice-amiral Iceberg était puissant et possédait une riche collection. Avec juste un navire et quelques subordonnés, elle était capable de résister aux autres amiraux pirates. En termes de force, elle était un peu plus forte que deux de ses supérieurs. Plus pertinent encore, le vice-amiral Iceberg s’impliquait rarement dans le conflit entre pirates. Elle cherchait des informations et explorait l’inconnu pour dénicher des trésors. Elle était plus comme une aventurière qu’une pirate.

Pourquoi voudrait-elle soudainement assassiner le capitaine ? Cela ne correspond pas à son caractère… Elle a déjà subi un revers à cause des rumeurs de l’amiral de Sang. Elle devrait se concentrer sur sa vengeance contre lui… Mithor prit une gorgée de vin rouge tout en se frottant le front avec l’autre main.

Il cessa temporairement de penser au vice-amiral Iceberg et porta son attention sur Blazing Danitz.

En se remémorant soigneusement, ses pupilles se rétrécirent soudainement. Il découvrit qu’il y avait des problèmes récents concernant ce quatrième bosco du Golden Dream qu’il connaissait bien.

Il avait tendu un piège et tué Steel Maveti, Blood Brambles Hendry et Calm Squall. Sa prime avait été portée à 4 200 livres, et en peu de temps, il s’était retrouvé impliqué dans une affaire, ce qui avait fait grimper sa prime à 5 500 livres. Cela a déjà dépassé ma prime… Mithor pensa silencieusement alors que la silhouette de Blazing Danitz se matérialisait devant lui. Il le trouvait mystérieux et terrifiant.

Il a progressé ? Ou a-t-il reçu de grands avantages à cause de quelque chose ? Mithor se pencha en avant et posa la tasse.

Il murmura sérieusement : « J’ai d’abord traité l’augmentation de sa prime comme une blague.

« Mais la réalité m’a informé que Blazing Danitz est un grand pirate digne d’une prime de 5 500 livres ! »

Mithor leva les yeux et dit à Strongman Ozil : « Aide-moi à chercher des informations sur Blazing. Les récentes ! »

Dans la suite luxueuse de l’Auberge du Vent Azur.

Lorsque Danitz ouvrit la porte et vit Gehrman Sparrow, il jeta un coup d’œil autour de lui avec méfiance avant de laisser passer.

« Comment ça s’est passé ? La chasse a-t-elle réussi ? » demanda-t-il avec excitation et curiosité après avoir fermé la porte.

Le vice-amiral Maladie est une beauté célèbre. Quand je l’ai vue, elle était encore plus charmante que je ne l’imaginais. Quel dommage qu’elle doive mourir ainsi. Elle devrait être enfermée pour toujours sans possibilité de libération… Pui ! Comment peut-elle être plus belle que le capitaine ? Ceux qui ont son apparence sont nombreux dans le Théâtre Rouge ! Des pensées contradictoires traversaient l’esprit de Danitz.

Klein serra le poing et le porta à sa bouche avant de tousser violemment.

Après s’être calmé, il répondit froidement : « Presque. »

« Quel dommage… » soupira Danitz.

Mais au fond de lui, il pensait, Ce fou, Gehrman Sparrow, est vraiment fort !

Il a infiltré la Mort Noire pour assassiner le vice-amiral Maladie mais a juste échoué. Même s’il a échoué, il est presque revenu sans aucune blessure !

Il faut savoir que la raison pour laquelle chaque amiral pirate est célèbre à travers les Cinq Mers, n’étant second qu’aux Quatre Rois, n’est pas seulement parce qu’ils sont forts ; c’est aussi parce qu’ils représentent un équipage, une force avec laquelle il faut compter. Ils ont de nombreux Éveillés sous leurs ordres. Être capable de s’échapper de la Mort Noire après un échec d’assassinat indique que Gehrman Sparrow n’est en aucun cas plus faible qu’un amiral pirate !

La Faim Rampante est-elle vraiment si puissante ? Non, même si j’étais à sa place et que j’avais la Faim Rampante, je ne pourrais pas aller si loin… Danitz était de plus en plus convaincu que son choix de ne pas résister lors de sa première rencontre avec Gehrman Sparrow était extrêmement sage.

Klein toussa encore deux fois et se prépara à demander à Danitz d’acheter des médicaments pour lui à l’hôpital.

Il se rappela alors que la cause de sa maladie était compliquée. Les médicaments fournis sans un examen attentif par un médecin pourraient ne pas être efficaces. Même les nombreux médicaments que l’Empereur Roselle avait précédemment inventés étaient les mêmes.

S’il n’était pas impossible d’utiliser le brouillard gris pour établir un système de traitement à distance, j’aimerais vraiment pouvoir consulter Emlyn White pour qu’il me fabrique des médicaments… Klein se rendit aux toilettes pour se laver et se changer en ses vêtements d’origine et brûler les vêtements qu’il avait obtenus du pêcheur.

En le voyant sortir, Danitz s’approcha avec un sac en papier et dit d’un ton flatteur : « Voici les 700 livres qu’ils ont donné. »

À ce moment-là, lui et Klein entendirent quelqu’un frapper à la porte. C’était le capitaine Elland.

Lorsque le capitaine entra dans la pièce, il lança un regard profond à Gehrman Sparrow et baissa la voix.

« Je prévoyais de retourner au port de Pritz, mais j’ai reçu une information.

« Il semble qu’il se soit passé quelque chose de énorme au port de Bansy. »