Chapitre 1330
====================

Alfred sentit la température de la pièce chuter lorsqu’il entendit son écuyer.

Un frisson indescriptible envahit son corps, gelant son sang et sa moelle osseuse.

Lorsque le paquebot s’arrêta au port d’Utopia, il s’attendait à la pire des situations : Utopia était le quartier général d’une secte, et tout le monde là-bas était un dangereux fou.

Mais maintenant, la vérité était encore pire.

Peut-être qu’Utopia n’a jamais existé !

À ce moment-là, Alfred était particulièrement reconnaissant de ne plus être le noble héritier qu’il était en quittant Backlund. Il avait accumulé beaucoup d’expérience et n’était donc pas vraiment entré dans le port d’Utopia.

Sous le regard de l’adjudant et de l’écuyer, le major général faisait les cent pas avec une expression solennelle. Il ordonna calmement : « Rédigez un télégramme et faites un rapport à MI9 sur ce qui s’est passé à Utopia.

« En même temps, demandez aux Beyonders locaux de prendre immédiatement des mesures et contactez le capitaine pour dresser la liste de toutes les personnes qui sont entrées dans le port d’Utopia. Si nécessaire, rendez-leur visite et confirmez s’il y a des problèmes. »

« Oui, monsieur ! » son adjudant se mit immédiatement au garde-à-vous et salua.

Après que l’adjudant soit sorti du bureau, Alfred dit à un écuyer : « Apportez la machine à écrire d’en bas. Je veux rédiger un rapport détaillé. »

Son plan était d’abord d’utiliser un télégramme pour rapporter les informations clés à la hiérarchie et de ne pas retarder les actions initiales nécessaires. Ensuite, il révélerait plus de détails avec un document confidentiel et fournirait plus d’informations à la hiérarchie militaire pour qu’elle prenne une décision.

Wendel entra dans un wagon de deuxième classe, une main sur son haut-de-forme et l’autre portant une valise.

Il n’avait même pas trente ans. Ses pattes de cheval étaient d’un noir profond et ses yeux marron étaient calmes. Il n’avait pas de traits uniques que quiconque pourrait se souvenir, mais il dégageait une ambiance confortable.

Il y a quelques mois, il était encore un agent de renseignement de Feynapotter actif dans la baie de Desi, et avait beaucoup contribué. Maintenant qu’il était un Beyonder de Séquence 7, il faisait partie du département des affaires internes de MI9.

Aujourd’hui, son objectif était d’envoyer un document confidentiel à Backlund et de le remettre personnellement au directeur de MI9.

Après s’être assis, Wendel acheta un journal au garçon de course et le lut tranquillement.

C’était juste un acte superficiel ; en réalité, il commença à utiliser ses pouvoirs de Beyonder pour illustrer les portraits des passagers autour de lui, se souvenant de toutes leurs caractéristiques, préparant des préparatifs méticuleux et parfaits pour tout accident qui pourrait survenir plus tard.

Choo !

La locomotive à vapeur avançait en crachant de la vapeur tandis que le paysage à l’extérieur défilait rapidement devant les fenêtres.

Quelques heures plus tard, Wendel jeta un regard anxieux par la fenêtre. Le ciel était déjà rempli de nuages sombres, et une tempête était sur le point de descendre.

Cela signifiait que la locomotive à vapeur s’arrêterait à une station à l’avance pour traverser la tempête. Elle pourrait ne reprendre son voyage que le lendemain matin et ne pas atteindre sa destination désignée.

Pour Wendel, cela entraînerait sans aucun doute plus de risques en raison d’une déviation de ses attentes.

Cependant, cela le dépassait. Il ne pouvait pas changer le temps comme le Dieu de la Mer, qui avait été promu par le nouveau gouvernement de l’archipel de Rorsted.

La seule chose qu’il pouvait faire était de prier le Seigneur des Tempêtes.

La réalité prouvait que prier était inutile la plupart du temps. Au moment où le ciel devint sombre, la station devant eux avait déjà envoyé un signal lumineux pour faire ralentir et arrêter le train.

Choo !

La locomotive à vapeur siffla à nouveau, et le train ralentit. Enfin, il s’arrêta à un quai inconnu.

Dans la seconde suivante, près de la tête du train à vapeur, la porte mécanique s’ouvrit. Le conducteur du train se tenait à l’entrée et cria au personnel sur le quai : « Que s’est-il passé devant ? »

« Forte pluie. Visibilité nulle ! » répondit bruyamment l’employé aux pattes de cheval blanches.

Juste après avoir terminé sa phrase, un tonnerre sourd retentit, faisant trembler tout le monde alors qu’ils ressentaient la tempête imminente.

« Bon sang ! » jura le conducteur du train. « Quelle station est-ce ? »

Comme ce n’était pas un arrêt normal, il ne savait pas vraiment à quelle station il se trouvait. Après tout, l’horaire dont il était responsable ne s’arrêtait pas à chaque station dans le passé.

« Utopia ! C’est une petite station ! Vous pouvez vous arranger pour le reste vous-même ! » cria le personnel et courut vers l’autre bout du quai avec la lanterne en verre à la main. « Je dois donner un signal au train derrière ! »

Le conducteur du train n’avait aucun doute sur l’attitude du personnel car c’était un processus de dispatch normal. Sinon, un accident entre deux locomotives à vapeur se produirait.

Il pouvait même être certain que les autres membres du personnel de la station d’Utopia avaient déjà envoyé un télégramme aux autres stations pour les avertir.

Bien sûr, ils devaient avoir reçu un télégramme pour apprendre que la zone à l’avant était enveloppée par une forte tempête.

« Utopia… » Wendel répéta le nom à voix basse, ne trouvant aucune information utile dans son esprit.

Bien sûr, il n’y pensait pas trop. Cela était dû au fait qu’il y avait de nombreuses stations de locomotives à vapeur inconnues dans tout le royaume de Loen. C’était une manifestation de la force globale du pays.

Le conducteur du train regarda le ciel sombre et murmura quelques mots avant d’utiliser le dernier mégaphone pour parler aux passagers à bord.

« Une tempête approche. Le train s’arrêtera à la station d’Utopia jusqu’à huit heures du matin demain. »

Il estimait que la tempête continuerait toute la nuit.

« Vous pouvez rester dans le wagon, ou vous pouvez sortir de votre propre gré pour entrer dans la ville à la recherche d’une auberge. Demain, montrez simplement votre ticket pour remonter dans le wagon. N’oubliez pas d’être à l’heure. » Le conducteur du train donna aux passagers deux choix.

Wendel regarda les passagers à l’intérieur du wagon de deuxième classe et réfléchit pendant quelques secondes avant de prendre sa valise et de sortir du train.

Ce n’était pas qu’il ne pouvait pas gérer l’environnement difficile qui n’était pas propice à un bon sommeil. Lorsqu’il était agent de renseignement, il avait traversé beaucoup d’épreuves. Il ne comptait que sur son professionnalisme, sachant que les wagons scellés, qui étaient limités en espace pour le mouvement des passagers, n’étaient pas aussi sûrs qu’une chambre simple dans une auberge.

Bien sûr, il pouvait aussi rester éveillé toute la nuit, mais cela affecterait certainement son état le lendemain. Clairement, il avait encore un long voyage à faire le lendemain.

Après avoir quitté la station d’Utopia, Wendel monta dans une voiture de location sur le bord de la route et dit au cocher : « Au square municipal. »

Dans le royaume de Loen, il y aurait certainement une cathédrale et un hôtel près du square municipal.

« Monsieur, prévoyez-vous d’aller à l’hôtel ? » demanda le cocher en faisant tourner le cheval, semblant capable de bien s’entendre avec tout le monde.

« Oui. » En tant que Beyonder de Séquence 7, Wendel ne le cacha pas.

À son avis, tant qu’il vivait dans le centre-ville à l’étranger, il pouvait facilement trouver un groupe d’aides avec son statut, et sa force était suffisante pour l’aider à accomplir cette tâche.

« Le meilleur hôtel d’Utopia est Red Boots. Allons-nous là-bas ? » demanda le cocher d’un ton suggestif que tous les hommes connaissaient.

S’il n’avait pas de mission, Wendel ne se serait pas gêné de se faire plaisir. Cependant, il ne pouvait que secouer la tête sans hésitation.

« Je veux un hôtel tranquille. »

« D’accord… » répondit le cocher, déçu. « Allons à l’Hôtel des Iris. Personne ne vous dérangera là-bas. »

Alors que la voiture avançait, Wendel jeta un coup d’œil par la fenêtre pour observer la situation à l’extérieur.

Peut-être était-ce parce qu’une tempête était sur le point d’arriver, les gens sur la route étaient tous pressés. Même les livreurs de journaux avaient la tête baissée.

Une très petite ville… Wendel en tira une conclusion préliminaire à partir du manque de voiture à rails.

Il n’a vu qu’une seule voiture sans rails. Cela signifiait que la plupart des zones d’Utopia pouvaient être atteintes à pied dans un délai raisonnable.

Comme il l’avait prévu, en moins de dix minutes, la voiture de location s’arrêta à l’entrée de l’Hôtel des Iris.

Wendel paya le tarif et se précipita dans l’hôtel avant que la pluie ne tombe.

Il entendit des bruits de gouttes derrière lui juste au moment où il entra.

Après s’être enregistré et avoir déposé ses bagages, Wendel se reposa un moment. Il garda le document confidentiel près de lui et se rendit au restaurant du rez-de-chaussée pour profiter du dîner.

Il évita prudemment toute boisson alcoolisée et demanda une tasse de « Thé Glacé Pétillant », qui était censé être une spécialité locale, et une côtelette de porc frite arrosée de jus de pomme.

En tant qu’ancien agent de renseignement de la haute société, Wendel n’avait pas beaucoup d’attentes pour le dîner cette fois-ci, mais il fut surpris par le repas.

La côtelette de porc était frite de manière succulente et juteuse, dégageant un fort parfum. Le jus de pomme qui y était versé avait une texture légèrement acide qui éliminait la plupart du goût écoeurant. Le Thé Glacé Pétillant était rafraîchissant et particulièrement délicieux…

Quand il eut fini, Wendel hocha la tête au serveur de taille moyenne et dit :

« Veuillez transmettre mes compliments au chef pour m’avoir offert ce merveilleux dîner. »

Le serveur au look ordinaire sourit et répondit : « Ce ne sera pas un problème.

« Dans toute la ville d’Utopia, nos chefs sont les meilleurs. »

Wendel ne fit pas de bavardages et retourna rapidement dans sa chambre pour faire quelques arrangements afin d’empêcher d’autres d’entrer discrètement.

Puis, il s’endormit sans hésitation.

Il profita d’une période relativement sûre, que tout ennemi potentiel trouverait inappropriée pour agir, pour dormir et passer le temps jusqu’à tard dans la nuit.

Après une période de temps indéterminée, Wendel fut soudain réveillé par une vive dispute.

Il ouvrit brusquement sa montre de poche pour jeter un coup d’œil et réalisa qu’il n’était même pas encore minuit.

C’est de la chambre d’à côté… Une voix de femme… Une voix d’homme… Wendel se redressa et écouta attentivement.

Au début, il soupçonna qu’il s’agissait d’un homme et d’une femme en train de flirter, mais plus tard, il réalisa que c’était trop intense. Certains objets furent même jetés contre le mur.

Une querelle qui se transforme en bagarre ? Juste au moment où Wendel murmura, il entendit les cris, les jurons et les hurlements d’une femme.

Battre une femme ? En tant que gentleman de Loen, bien que Wendel croyait en le Seigneur des Tempêtes et discriminait les femmes, cela ne l’empêchait pas de penser que les hommes ne devraient pas être violents envers les femmes.

Après deux secondes de réflexion, il décida de frapper à la porte et de rappeler à ses « voisins » de faire attention.

À ce moment-là, un cri tragique retentit.

C’était évidemment celui d’un homme !

Bam ! Quelque chose de lourd tomba au sol.

Les sourcils de Wendel se froncèrent alors qu’il percevait nettement l’odeur d’une affaire criminelle.

Il se leva, enfila son manteau et se dirigea vers la chambre d’à côté. Il plia ses doigts et frappa deux fois.

Quelques secondes plus tard, la porte s’ouvrit en grinçant, et une belle femme aux longs cheveux ondulés apparut devant Wendel.

Ses cheveux étaient en désordre, et son visage était d’une pâleur cadavérique. Ses vêtements vert clair étaient tachés de sang, et elle tenait un poignard dégoulinant de sang.

La jeune femme d’une vingtaine d’années balbutia un moment avant de parler d’une voix rêveuse : « J’ai tué quelqu’un… »