Chapitre 1138
====================

Dans les hautes terres, sur un autel avec des yeux, des bras, des têtes et des organes intégrés.

Une lumière rouge sombre comme le sang a surgi comme une vague de marée, se déformant en la forme d’un arbre déformé.

Au milieu d’un bourdonnement, les os humains, les bougies, les assiettes en argent et les boîtes en or tremblaient, comme s’ils pouvaient trancher le Corps Spirituel de quelqu’un.

Les supplicants environnants baissèrent instinctivement la tête et se prosternèrent.

Puis, ils réalisèrent simultanément :

« La Mer Déchaînée, l’île de récifs… »

Lorsqu’il vit le palais ancien au-dessus du brouillard gris et sentit le léger tremblement de l’espace mystérieux, Klein eut l’impression d’avoir un lien plus profond avec le soi-disant « Château de Sefirah », un lien difficile à saisir avec précision.

À ce moment-là, il sentit vraiment que cet endroit lui appartiendrait progressivement.

En quelques secondes, toutes les anomalies disparurent. Sans aucune hésitation, Klein fit ranger les objets encore de valeur par les deux marionnettes et détruire le reste. Il sortit une figurine en papier et la secoua.

Avec un bruit de claquement, la figurine en papier s’enflamma d’une flamme écarlate tandis que des ailes illusoires denses apparaissaient derrière son dos.

En voyant cela, Klein fut stupéfait. Il ne s’attendait pas à ce que les simples Substituts de Figurine en Papier aient des indices de l’Étreinte de l’Ange.

Il attrapa ensuite Qonas et Enuni, utilisant « Téléportation » pour disparaître de l’île formée par les récifs.

Après avoir utilisé plusieurs îles dans la mer Sonia comme points de passage, il prit un énorme détour avant de finalement retourner à sa résidence dans le quartier Est de Backlund.

Au cours de ce processus, il utilisa à plusieurs reprises des Substituts de Figurine en Papier, qui avaient subi plusieurs changements qualitatifs, pour perturber la divination, les pouvoirs de prophétie, le suivi et l’observation.

Ouf, je ne m’attendais pas à ce que cela déclenche vraiment les changements dans le Château de Sefirah, entraînant un phénomène inéluctable… Heureusement, j’ai été suffisamment prudent et circonspect. Je n’ai pas été négligent. Si j’avais avancé à Backlund ou dans les environs, je suis certain qu’Amon et Zaratul m’auraient déjà « vu »… Klein poussa un soupir de soulagement alors qu’il prenait rapidement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et montait au-dessus du brouillard gris pour faire une divination.

Après avoir confirmé qu’il était dans une situation sûre, il ne resta pas longtemps. Il retourna immédiatement dans le monde réel, et avec l’aide de la Cogitation, il commença à restreindre sa spiritualité divergente.

Après avoir fait cela, il se déshabilla, se jeta dans son lit et tomba dans un sommeil profond.

Normalement, un Sorcier Bizarro ne serait pas aussi épuisé qu’il l’était après avoir réussi à avancer au rang de Savant d’Autrefois. Il aurait certainement encore de l’énergie pour vérifier son état physique. Cependant, en voyageant à travers l’histoire, il s’était appuyé sur sa marque pour parcourir une très longue distance. Il avait compté sur sa propre maîtrise des secrets anciens, qui dépassait de loin son niveau actuel, pour atteindre l’établissement du Roi Géant au début de la Deuxième Époque ou à la fin de l’Époque.

C’était équivalent à digérer la potion.

Après quelques heures de sommeil profond, Klein se réveilla en ouvrant lentement les yeux.

Il s’assit, tira un oreiller pour se soutenir derrière, et se frotta les tempes.

Après dix minutes de régulation, il était complètement éveillé et commença à s’inspecter.

En effet, j’ai digéré la plupart de la potion juste après l’avoir consommée. Au moins quatre-vingts pour cent… C’est à peu près ce que j’attendais… mais je me demande combien d’histoire ancienne je devrai encore obtenir avant de pouvoir la digérer complètement…

À première vue, l’acte d’un Savant d’Autrefois a deux grandes directions : l’une est celle d’un savant des temps anciens, et l’autre est celle d’un savant qui étudie l’histoire ancienne. Les deux sont nécessaires. La première est relativement facile car le rituel lui-même contient le point clé pour devenir une personne des temps anciens. Une fois l’avancement réussi, on peut naturellement agir en tant que savant des temps anciens.

Le second point est extrêmement difficile. Cela irait dans une société normale, mais dans ce monde avec de véritables dieux, démons et existences maléfiques, rassembler des informations anciennes est une affaire très risquée. Si je m’efforce de rassembler la vérité de l’histoire, je pourrais mourir d’une mort horrible à tout moment sans raison. Plus je comprends, plus le danger est grand…

La raison pour laquelle je sais tant de choses est principalement grâce aux arrangements de quelques existences, ainsi qu’au destin compliqué que le Château de Sefirah m’apporte. Cela me fait rencontrer toutes sortes de choses. Bien sûr, même ainsi, je suis déjà mort une fois malgré le fait d’être Béni d’une véritable divinité ; qu’en est-il des autres Savants d’Autrefois ?

Changer le poste d’Invocateur de Miracle et de Savant d’Autrefois rendra l’acte relativement simple. Malheureusement, il n’y a pas une telle chose…

De plus, les deux significations précédentes ont une inclination vers les temps anciens. Je dois faire attention au mot « savant ». Que dois-je comprendre de l’histoire avant de pouvoir être considéré comme un « savant » ?

Ensuite, il y a quelques directions pour ma digestion. D’abord, je dois comprendre l’état actuel de l’Ange Noir Sasrir et reproduire véritablement le processus réel du Cataclysme. Deuxièmement, je dois dépenser des efforts pour relier l’histoire de la Quatrième Époque ensemble, et ne pas me contenter de les avoir en segments déconnectés. Troisièmement, je dois plonger dans les détails d’un point de vue macroscopique. Par exemple, la montée et la chute de la famille Antigonus…

Après avoir confirmé que l’acte précédent était efficace, et en considérant son chemin futur à l’avance, Klein combina les connaissances mystiques qu’il avait acquises lors de son avancement et son observation de la divinité de sa divinité, et il fit un essai de ses pouvoirs pour comprendre lentement les pouvoirs d’un Savant d’Autrefois.

Les Vers de l’Esprit peuvent être divisés en six cents morceaux. Les motifs de la divinité ont également changé dans une certaine mesure ; c’est encore plus compliqué, et cela peut montrer des concepts de force, d’étrangeté et de surnaturel…

Les changements dans mes motifs de divinité proviennent d’abord de la nouvelle caractéristique obtenue, et deuxièmement, cela vient des connaissances mystiques contenues dans la potion. C’est à la fois un résultat de la caractéristique Beyonder et aussi quelque chose obtenu d’un niveau supérieur… Après être devenu un véritable Beyonder de Haute Séquence, est-il possible de changer directement les connaissances à une dimension supérieure pour affecter les Beyonders d’autres Séquences ?

Déchiffrer une formule de potion à partir des motifs de divinité semble être un exemple réel…

De plus, au niveau de la Séquence 3, les changements dans les motifs de divinité ont un effet personnel. Cela est étroitement lié à la prière et aux réponses. En tant que Savant d’Autrefois, les noms honorifiques correspondants seront différents par nature. Cela est dû à des personnalités, des expériences et des traits différents.

Oui, je peux permettre à différents Vers de l’Esprit d’écouter instinctivement les prières et d’y répondre lorsqu’il s’agit d’une affaire relativement simple. Cela n’affecte pas mes autres actions… Les affaires plus compliquées et celles qui sont spécialement marquées seront confiées à mon corps réel…

Un Savant d’Autrefois peut utiliser un Ver de l’Esprit pour agir en tant que dieu, mais qu’en est-il des autres Beyonders de Séquence 3 d’autres voies ? Il est impossible pour eux de répondre en dormant, n’est-ce pas…

Heh heh, je penserai à mon nom honorifique en tant que Savant d’Autrefois plus tard. Je vais d’abord étudier les capacités spécifiques.

Euh… La principale capacité d’un Savant d’Autrefois est d’obtenir de l’aide de l’histoire. Cela se divise en deux parties. L’une est d’emprunter la force de mon moi passé.

C’est plutôt embarrassant pour moi. C’est actuellement inutile car le moi passé est définitivement plus faible que le moi présent. Oui, quand je me trouvais suspendu au-dessus de la porte de lumière au-dessus du brouillard gris, j’étais juste une personne ordinaire… Comparé à ceux qui étaient des figures importantes dans le passé mais qui sont maintenant faibles pour toutes sortes de raisons, c’est une compétence divine. On peut être un bébé pleurant pour de la glace tout en participant à une bataille de Séquence 1. Il serait impossible de trouver des faiblesses… Le seul problème est que ce n’est pas durable…

Bien sûr, au fur et à mesure que le temps passe après que je devienne un Savant d’Autrefois, cela commencera à montrer ses effets. Je peux souvent emprunter de la force à mon moi passé de Savant d’Autrefois afin de ne pas avoir de moment de faiblesse. Même si je devais subir des blessures graves… Dans une certaine mesure, c’est quelque chose qui s’auto-entretient, m’empêchant d’être jamais à un nadir jusqu’à ce que ma spiritualité soit complètement drainée.

Oui, avant que ma spiritualité ne soit drainée, je peux toujours emprunter de l’énergie à mon moi passé. Il n’y a pas de limite au nombre de fois. Quant à ma spiritualité actuelle, même sans le processus de récupération, je peux emprunter de la puissance près de dix fois par jour, la maintenant pendant cinq minutes à chaque fois.

La deuxième partie est d’invoquer des images du Vide Historique. Cela peut être des humains ou des objets. Plus je comprends en détail le morceau d’histoire et les affaires correspondantes, plus la chance de succès est élevée et plus cela durera longtemps.

De même, plus le niveau de la cible est bas par rapport au mien, plus la chance de succès est élevée et plus cela peut être maintenu longtemps.

De plus, augmenter mon affinité avec la cible augmentera les chances de succès et le temps que cela peut être maintenu.

Ce sont les trois conditions pour réussir. De plus, lorsque j’invoque quelqu’un d’un niveau supérieur au mien, ou un objet, même si je réussis à peine, la projection finale n’aura qu’une partie de la force et de la qualité de l’original. Ce ne peut pas être quelqu’un qui est à pleine force. De plus, je ne peux maintenir que trois images invoquées du Vide Historique à tout moment, y compris celles invoquées par mes marionnettes…

Actuellement, même si c’est l’objet le plus ordinaire ou quelque chose qui était autrefois à moi, je peux maintenir sa disponibilité pendant un maximum de quinze minutes.

Le fait que la cible ait une relation étroite avec moi mérite réflexion. En essence, emprunter de la puissance de son propre corps est aussi une forme d’invocation. C’est juste que la relation avec soi-même est extrêmement proche, donc il n’y a aucune possibilité d’échec. C’est un exemple extrême.

En d’autres termes, si je devais invoquer les figures importantes du Vide Historique, il serait préférable d’établir une relation amicale avec « Eux » et de la maintenir pendant longtemps. Oui, si je devais invoquer la projection de M. Azik, les chances de succès seront certainement plus élevées que de projeter d’autres anges…

Comment cela peut-il être un pouvoir de Beyonder ? C’est évidemment des études liées à l’EQ, aux Relations et à la Communication Interpersonnelle !

Alors qu’il soupirait d’émotion, Klein ressentait sincèrement que les pouvoirs fondamentaux d’un Savant d’Autrefois étaient divins. Après tout, ceux qui impliquaient l’histoire et le temps étaient probablement extrêmement magiques.

Cependant, pour en tirer le meilleur parti, il fallait avoir une intelligence suffisante et faire les préparatifs nécessaires.

C’était une exigence immuable du chemin du Voyant.

Oui, lors de l’invocation d’images du Vide Historique, il n’y a aucun moyen de communiquer avec elles. C’est-à-dire qu’un Savant d’Autrefois ne peut pas interférer avec l’histoire et changer le passé. Du point de vue de l’action, cela peut être résumé comme « témoigner du destin, affecter le présent, et l’incapacité de revenir sur le passé… »

En plus de la capacité de transférer une certaine partie des maladies, blessures, malédictions, attaques, prophéties et observations à des Substituts en Figurine de Papier, il y a un autre pouvoir. Il peut transférer une certaine partie à la cible. Avant que l’on découvre que c’est faux, les choses peuvent continuer à se dérouler normalement. Heh heh, si quelqu’un perd son cœur tout en gardant son cerveau actif, je peux lui donner un cœur en papier pendant une courte période. Il pourra obtenir de la force de l’histoire pour battre et faire circuler le sang…

Le temps nécessaire pour atteindre le contrôle initial des Fils de Corps Spirituels a été réduit à deux secondes, et se transformer complètement en marionnette prend dix secondes. La portée maximale pour les deux est de 500 mètres… En contrôlant une marionnette, la limite pour échanger des positions est de cinq kilomètres…

Le Saut de Flamme est également de cinq kilomètres… Je peux contrôler librement la puissance du Canon à Air, et à sa puissance maximale, c’est équivalent à un canon de défense côtier…

Une créature qui peut se transformer en une forme physique dont les caractéristiques ne dépassent pas un certain niveau. Certains des organes créés peuvent être utilisés, tandis que d’autres ne sont que des décorations…

Ouf, c’est un Savant d’Autrefois qui a digéré la plupart de la potion… Après s’être examiné, Klein se leva lentement.

Il prévoyait d’entrer dans le monde au-dessus du brouillard gris pour vérifier les changements dans le Château de Sefirah.