Chapitre 1130
====================

Deux demi-dieux de la Séquence 3 gardaient la porte principale… Comme on pouvait s’y attendre de la Cour du Roi Géant. Le royaume divin d’un ancien dieu… Les membres du Tarot Club ressentirent soudainement une sensation similaire. Quant à The Sun Derrick, il ne s’arrêta pas et continua son récit.

Pour lui, il avait été choqué lorsqu’il avait découvert pour la première fois les deux Chevaliers d’Argent gardant la porte principale de la Cour du Roi Géant. Cependant, la série d’événements qui suivit le rendit extrêmement ordinaire, rendant difficile l’éveil de ses émotions.

« … Selon ce que M. World a partagé, nous avons suivi un chemin plutôt caché vers l’arrière de la Cour du Roi Géant… Les monstres que nous avons rencontrés étaient principalement des spectres. Ils étaient retenus par le Crucifix Non-Ombre…

« Après être arrivés dans la Forêt Décroissante, nous avons essayé de l’explorer, et nous avons découvert que les vestiges de la volonté du Roi Géant et des pouvoirs du royaume divin avaient formé un esprit maléfique. Il protégeait le mausolée de ses parents… » Derrick se remémora habilement ses expériences lors de l’expédition, et les membres du Tarot Club—Audrey, Alger, et les autres—réfrénèrent rapidement leurs pensées sur les gardes Chevaliers d’Argent et écoutèrent attentivement.

Ils étaient tous très intéressés par le secret caché dans la Forêt Décroissante. Ils voulaient savoir ce que l’ancien dieu, le Roi Géant, avait essayé de cacher à « Sa » reine et à son enfant.

En repensant à la scène qu’il avait vue, Derrick marqua une pause avant de dire : « Après avoir purgé cet esprit maléfique, nous sommes arrivés au mausolée des parents du Roi Géant. Il y avait une stèle de pierre érigée là, indiquant l’identité du propriétaire de la tombe. Quant à la tombe et au cercueil, ils avaient longtemps été ouverts par quelqu’un, révélant les corps à l’intérieur. C’étaient les corps de deux humains… »

Des corps d’humains ? La tombe des parents du Roi Géant avait des corps d’humains enterrés dedans ? Parrain et marraine ? Non, il n’y avait pas de religion à l’époque… En tant que demi-dieu connaissant de nombreux mystères, la première réaction de La Hermite Cattleya fut que les deux corps avaient une autre identité.

Immédiatement après, elle se souvint de ce que la Reine avait mentionné. C’était une question que l’Empereur Roselle avait posée comme s’il parlait à lui-même lorsqu’il était en vie :

Pourquoi les documents anciens et les archives historiques faisaient-ils référence aux géants, elfes, vampires comme des créatures humanoïdes ou anthropoïdes ?

Pourquoi ne faisaient-ils pas référence aux humains comme des créatures semblables à des géants, à des elfes ou à des vampires ?

Pourrait-il être que toutes les créatures humanoïdes descendaient des humains ? Les géants, elfes et vampires étaient les mutations apportées par les caractéristiques de Beyonder qui pouvaient finalement devenir héréditaires ? Cattleya calma instantanément ses émotions alors qu’elle considérait sérieusement les raisons possibles.

À ce moment-là, elle sentit que sa potion serait digérée à un certain degré une fois qu’elle serait de retour dans le monde réel.

C’était parce que la Séquence 4 du chemin de l’Inquisiteur Mystique s’appelait « Mysticologue », et les origines des géants et des créatures humanoïdes étaient sans aucun doute d’une valeur extrêmement grande. C’étaient des connaissances mystiques que la plupart des demi-dieux ordinaires n’avaient aucun moyen de connaître !

Les parents du Roi Géant étaient des humains ? Cela doit être faux… Alger soupçonna immédiatement que quelqu’un avait fabriqué la scène.

Cependant, en y réfléchissant à deux fois, cet acte nécessitait non seulement de retirer les véritables restes et de les remplacer par des restes humains, mais il fallait également préparer un cercueil approprié pour que la tombe ne ressemble pas à celle d’un géant. De plus, le fabriquer était inutile et n’affecterait pas trop la réalité. Alger pensa que personne ne serait si ennuyé pour faire quelque chose comme ça.

Pour pouvoir entrer dans la Cour du Roi Géant et réprimer un puissant esprit maléfique, la « personne » qui s’approchait des deux tombes était au moins un saint, ce qui signifiait qu’elle avait depuis longtemps dépassé l’âge des farces !

Pourrait-il être que… les ancêtres de toutes les créatures étaient des humains ? Cela inclut les elfes ? Ayant vu trop de choses choquantes au Tarot Club, ainsi que souffert d’un effondrement religieux à cause de la fresque sur cette île primitive, Alger ne ressentit pas d’émotions trop intenses. Il ne put s’empêcher de lever la main et de toucher ses cheveux bleu foncé.

M. Le Pendu s’est-il connecté à cette affaire ? Les parents du Roi Géant sont en fait des humains… À en juger par cela, la plupart des mythes de création sont faux. Ils ont tous été fabriqués par les générations futures. Cependant, il y a aussi des significations cachées en eux… M. Lune semble le trouver inacceptable… M. World semble le savoir depuis longtemps… Avec l’aide de Placate et d’autres techniques psychologiques, Audrey réussit à se composer le plus rapidement, et elle observa instinctivement les réactions des autres membres.

À ce moment-là, Emlyn était le plus agité. Son esprit était rempli de pensées d’« impossible » et « c’est impossible. »

Si l’ancêtre original des géants était humain, alors qu’en était-il des Sanguins ? Pourrait-il être que nous n’étions que des monstres qui avaient muté à cause des caractéristiques de Beyonder ? Impossible. Nous avons clairement été créés par l’Ancêtre. « Elle » a l’autorité de « la vie » et de « la création. » C’est complètement différent des divinités barbares comme le Roi Géant et le Roi Elfe qui ne savaient que se battre ! Alors que les pensées d’Emlyn tourbillonnaient, il ressentit une sensation déroutante que sa fierté se fissurait.

Son intuition, sa rationalité et son cerveau lui dirent que The Sun Derrick n’avait aucune raison de mentir à ce sujet.

La possibilité que d’autres existences aient fabriqué la scène était également très faible. Par conséquent, il expulsa inconsciemment les géants et les elfes des rangs des créatures humanoïdes, et il les considéra comme une branche de l’humanité.

Leonard, Fors et Xio acceptèrent rapidement la possibilité que The Sun avait révélée. Pour eux, peu importe que l’ancêtre géant soit un géant ou un humain, ou même un babouin aux cheveux bouclés, ce n’était pas un gros problème. Au pire, cela signifiait simplement que de nombreuses créatures surnaturelles étaient le résultat des caractéristiques de Beyonder dans les corps de créatures ordinaires, mais cela ne causait aucun changement significatif à leur concept de réalité.

The Sun Derrick se calma et continua dans le silence étrange : « Après avoir quitté la Forêt Décroissante, nous sommes entrés dans la Cour du Roi Géant par le Tunnel Stérile…

« … En chemin, il y avait des pouvoirs résiduels de corruption et de dissimulation. Nous devions faire la bonne réponse pour passer…

« … Ce palais contient une fresque qui possède des pouvoirs liés au cycle du destin. Ainsi, nous avons été affectés et transformés en personnes ayant participé à un rassemblement. Nous avons répété un processus très court, et ce processus était l’établissement de la Rédemption de Rose… »

À ce stade, Derrick regarda autour de lui et vit que tous les membres avaient temporairement quitté leurs états précédents. Ils étaient extrêmement intéressés par l’organisation appelée Rédemption de Rose.

Ils savaient tous que c’était une organisation extrêmement secrète et ancienne qui suivait et croyait en le Vrai Créateur. C’était les origines de l’Ordre d’Aurore, et ses membres étaient des Rois des Anges comme Ouroboros, Medici et Sasrir.

Derrick retira son regard et expira silencieusement.

« Les deux personnes qui ont convoqué la Rédemption de Rose sont l’Ange Noir Sasrir et la Déesse de la Nuit Éternelle Amanises… »

Ah ? Audrey, Leonard et Xio ont commencé à douter de leurs oreilles.

Ils étaient tous des croyants de l’Evernight. Ils ne s’attendaient jamais à ce que la Déesse soit membre de Rose Redemption, et même l’une de ses convocatrices.

C’était comme dire que la Déesse de l’Evernight était membre du Tarot Club !

Si ce n’était pas le fait qu’ils savaient quel genre de personne était Little Sun – sachant qu’il ne mentirait pas – ils auraient définitivement suspecté la véracité de cette affaire. Mais maintenant, ils étaient temporairement laissés sans voix. Ils n’osaient même pas y penser trop profondément.

Alger tourna inconsciemment son corps pour regarder The Sun, écoutant son ton lent et lourd.

« Les participants comprenaient : l’Ange Blanc Aucuses, l’Ange du Vent Leodero… »

Les paupières d’Alger tressaillirent. Il n’osa même pas penser.

« …Dieu du Combat Badheil, Mère Terre Omebella… »

Emlyn, qui était appuyé contre le dossier de la chaise, se redressa sans s’en rendre compte. Il n’y avait qu’un seul message résonnant dans son esprit : la Déesse de la Récolte, la Reine Géante Omebella…

« Dieu des Morts Salinger, Dieu des Créatures Spirituelles Tolzna… »

La voix de The Sun Derrick résonnait dans le palais ancien et magnifique. Cela fit échanger des regards à Cattleya, Fors et aux autres membres. Personne n’osa dire un mot. C’était comme s’ils souffraient d’une punition divine s’ils apprenaient quoi que ce soit de plus profond.

Après que Derrick eut fini de parler, ils restèrent silencieux. La scène était étrangement calme.

Enfin, Cattleya soupira et dit : « Rose Redemption est vraiment puissante et terrifiante. Avant cela, je ne pouvais même pas imaginer que ces existences étaient des membres… »

Juste au moment où elle disait cela, The World Gehrman Sparrow dit d’une voix profonde et rauque : « C’était une organisation formée pour résister à l’ancien dieu soleil. Plus tard, seuls quelques Rois des Anges restèrent. »

En entendant leur conversation, c’était comme si Audrey et les autres membres venaient de sortir de leurs rêves. Tous portèrent inconsciemment leur regard vers l’extrémité de la longue table marbrée, vers la silhouette enveloppée de brouillard gris. C’était comme s’ils attendaient le jugement de l’entité d’autorité là-bas.

Le Fool Klein, qui s’attendait depuis longtemps à une telle scène, ne répondit pas directement. Il hocha légèrement la tête et soupira.

« Le Créateur Déchu est né à cause de cela. »

C’est réel… C’est réel… La Rose Redemption que M. Fool a insinuée à l’époque a en fait un sens si profond… Quelle est l’identité de « Lui » dans les temps anciens, et quelle position « Il » occupe dans cette affaire… Toutes ces pensées formèrent instantanément une tempête qui balaya l’esprit des membres du Tarot Club.

Derrick regarda tout le monde, et voyant que personne ne parlait, il ne put que parler de l’exploration suivante :

« …Nous avons rencontré le leader des Chasseurs de la Cour du Roi à l’extérieur du palais, Light Culler Murskogan. Il a dit que l’Ange Noir Sasrir était dans un état de sommeil dans ce palais… »

Comparé à l’affaire concernant Rose Redemption, la nouvelle de l’Ange Noir mystérieux actuellement endormi à l’intérieur du palais du Roi Géant ne suscita pas beaucoup d’émotions chez Leonard, Emlyn et les autres membres du Tarot Club. Seules certaines de leurs curiosités avaient été satisfaites.

Bien sûr, en tant que Mysticologue, Cattleya espérait seulement que The Sun puisse parler un peu plus.

« Après cela, nous sommes rentrés. M. Fool nous a accordé la formule pour la potion du Chevalier Argenté. » Vers la fin de son explication, Derrick conclut honnêtement.

Audrey et les autres étaient encore plongés dans leurs pensées sur ce qui venait de se passer. Il y avait encore une peur d’être blasphématoire, et personne ne répondit. Seul Alger réfléchit un moment et dit : « Puisque la naissance du Vrai Créateur provient de Rose Redemption, alors ‘Il’ n’est pas étranger à ce qui est arrivé à la Cour du Roi Géant. Pourquoi est-ce que l’Ancien Berger Lovia était complètement pris au dépourvu par cela ? »