Chapitre 185
====================

Traducteur : AtlasStudios Éditeur : AtlasStudios

En attendant le gâteau ? Ce n’était vraiment pas une réponse à laquelle je m’attendais… Bien sûr, si j’étais capable d’anticiper la réponse d’un patient mental, cela signifierait que j’étais presque là moi-même… La pensée a traversé l’esprit de Klein. Il a maintenu son sourire détendu comme s’il discutait avec un ami.

« Qui va t’envoyer un gâteau ? »

L’expression de Hood Eugen est tombée instantanément, son visage long et déprimé.

« Non, il n’y a pas de gâteau… Il n’y a pas de gâteau !

« Tu as volé mon gâteau ! »

Sa voix est soudainement devenue aiguë alors qu’il lançait un regard furieux à Klein.

Sans attendre que Klein parle, il a poussé un cri et a ouvert la bouche, révélant deux rangées de dents blanches.

Puis, il a sauté de son matelas en salivant. Il s’est rapproché de Klein d’un pas et a tendu les mains, essayant de saisir les épaules de Klein. Il voulait tirer Klein vers lui et le mordre.

Malgré l’attaque soudaine, Klein a réagi rapidement bien qu’il ait semblé un peu troublé. Il a instantanément plié son genou et s’est accroupi. En même temps, il a incliné son corps sur le côté et a levé son bras gauche.

Ouf !

Son épaule a percuté l’abdomen de Hood Eugen, faisant blanchir les yeux de Hood et laissant couler de la salive de sa bouche.

Mais Hood Eugen n’a pas cessé de bouger. Il a laissé l’élan le porter vers le bas en ouvrant les bras dans une tentative de tirer Klein dans une étreinte d’ours.

Klein a incliné son corps sur le côté et a roulé, ses mouvements étaient fluides comme s’il les avait pratiqués des centaines de fois.

Il a poussé contre le sol avec sa main droite et s’est levé avec un salto. Il a décidé de passer à l’offensive et a chargé en avant pour maîtriser son adversaire.

Mais à ce moment-là, Hood Eugen se tenait là, les yeux vides, perdus et sans expression.

Klein s’est figé un instant. Il a tourné la tête vers le coin de la pièce, ne voyant que Dunn Smith, portant un coupe-vent noir et un chapeau assorti, les mains serrées l’une contre l’autre et regardant vers le bas.

Le Capitaine a entraîné Hood Eugen dans un rêve… En réalisant cela, il a arrêté son attaque subséquente et a profité de l’occasion pour sortir le poignard rituel en argent qui ne pouvait nuire à personne. Il l’a utilisé pour créer un mur de spiritualité qui a scellé le quartier.

Klein a ensuite sorti trois bougies infusées de menthe et les a placées sur la fenêtre en formation triangulaire. Une bougie signifiait la Déesse de l’Éternelle Nuit, une autre la Mère des Secrets, et la dernière le représentait lui-même.

Peu après, il a installé un autel simple et a utilisé sa spiritualité pour allumer les bougies.

Juste au moment où il s’apprêtait à avertir le Capitaine, Dunn a levé la tête et a souri.

« Les rêves de Hood Eugen sont une mer de chaos. Il n’y a aucun moyen de les guider. »

Juste après avoir terminé sa phrase, une lueur est revenue dans les yeux de Hood Eugen. Ils n’étaient plus vides.

Puis, le Psychiatre fou a bougé sa taille, laissant échapper un bâillement confortable.

Klein était momentanément perdu, alors il est resté silencieux. Il a pris une bouteille en métal contenant l’extrait d’Amantha.

Il a fait tomber le liquide transparent extrait de la vanille nocturne, de la fleur de sommeil et de la camomille dans les flammes de la bougie représentant lui-même, permettant à l’arôme serein de se répandre dans la pièce.

L’anxiété, la colère et le soulagement de Hood Eugen ont complètement disparu. Il s’est langoureusement rassis sur le bord de son lit et a regardé la lune cramoisie à l’extérieur de la fenêtre dans un état de transe. Ses yeux ont de nouveau perdu leur concentration alors que la paix était rétablie.

Klein a également ressenti la paix qui venait de la nuit. Il a posé l’extrait d’Amantha et s’est assis à côté de Hood Eugen. Il voulait trouver quelque chose pour briser la dernière ligne de défense de Hood.

Ce n’est qu’avec le retrait de la dernière ligne de défense qu’il pourrait utiliser le médicament de l’Œil de l’Esprit pour faire glisser l’âme de Hood Eugen dans un état trouble.

Après tout, je ne suis pas un Médium Spirituel professionnel… Il avait déjà pensé à une idée avant de venir. Il a sorti un jeu de cartes de tarot de sa poche.

Ce jeu de cartes n’avait que les vingt-deux Arcanes Majeurs, donc il était facile à transporter. C’était une « arme » que Klein avait réussi à obtenir.

Chacune des cartes était bordée de fils métalliques en argent pur, chacune d’elles pouvant tuer des êtres morts-vivants. Leurs motifs étaient compliqués et magnifiques, faisant sentir à Klein qu’elles étaient des objets de collection et non utilisées contre des ennemis.

Klein a coupé le paquet d’une main et a souri à Hood Eugen.

« Jouons à des jeux de cartes. »

« Des cartes ? » Hood Eugen a retiré son regard de l’extérieur de la fenêtre en répétant le terme dans un état de transe.

Klein n’a pas répondu, plaçant le paquet de cartes de tarot dans la paume de Hood avec une sincérité qui ne pouvait être rejetée.

Hood Eugen a imité les actions de Klein, essayant de toutes ses forces de couper le paquet d’une main avec un certain succès.

L’attention du patient mental a lentement été attirée par les cartes dures mais flexibles, à la texture magnifique dans sa main. Il a retourné la première carte :

C’était l’image d’un homme en haillons avec les mains liées. Il était suspendu par sa jambe avec un léger halo au-dessus de sa tête.

L’Homme Pendu… Klein a hoché la tête en réfléchissant. Il a profité de l’occasion pour saisir le médicament de l’Œil de l’Esprit, faisant tomber le liquide ambré sur la flamme de la bougie – toujours celle représentant lui-même.

Un parfum alcoolisé s’est répandu, induisant une sensation d’ivresse à quiconque en prenait une bouffée.

Hood Eugen s’est peu à peu perdu dans ses pensées, sa vision perdant sa concentration. Le paquet de cartes de tarot dans sa main est tombé sur le lit.

Mais il est resté assis droit, sans s’affaisser.

Klein a utilisé la Cogitation pour lutter contre les effets oniriques du médicament qui rendaient léger et éthéré. Il a sorti une autre bouteille en métal de sa poche et a ouvert le bouchon avant de verser le liquide bleu dans sa bouche.

Agent Sédatif !

Le liquide glacé a coulé dans sa gorge, descendant dans son œsophage et dans son estomac. Klein s’est instantanément senti anormalement éveillé, sans aucune sensation de somnolence.

Il a lentement expiré, puis a familièrement sorti les autres extraits d’huiles essentielles et poudres d’herbes, les faisant tomber sur les deux bougies signifiant la Déesse de l’Éternelle Nuit.

Dans le léger brouillard, il a fait deux pas en arrière et a murmuré solennellement en Hermes, « Je prie pour le pouvoir de la nuit noire.

« Je prie pour le pouvoir du mystère.

« Je prie pour la grâce aimante de la Déesse.

« Je prie pour que tu me permettes de communiquer avec la spiritualité du Beyonder à mes côtés, Hood Eugen. »

Les incantations résonnaient dans la pièce, et Klein a vu les flammes de la bougie, maintenant teintées de noir, se répandre vers l’extérieur.

Il ne les a pas évitées, ni ne s’est protégé contre elles. Il a permis à la « nuit » sombre de l’envelopper.

Dans cet état d’une clarté inhabituelle, il a senti son esprit quitter la protection de son corps et entrer dans un espace semblable à l’espace profond. Tout autour de lui était une obscurité silencieuse et sans limites. Le ciel au-dessus de lui était rempli de nombreuses figures transparentes indescriptibles. Il y avait aussi des traînées de différentes couleurs, des splendeurs brillantes qui abritaient une connaissance infinie.

Le monde spirituel… Klein n’était plus un étranger à cela.

Juste au moment où il avait cette pensée, un monde brumeux apparut devant lui. C’était un monde enveloppé par une faible tornade de lumière.

Klein savait que cela représentait l’esprit de Hood Eugen, qui représentait son Corps de Cœur et d’Esprit. Ainsi, il se pencha, creusant dans le mur qui était la tornade.

En un instant, il vit d’innombrables éclats de lumière le frapper. Il entendit les voix de milliers de personnes discutant de quelque chose à voix basse.

Ces murmures étaient très chaotiques et manquaient de toute logique. Certains incluaient des éloges pour l’élégance d’une certaine dame, puis cela se transforma en une description du sentiment de soulagement après avoir utilisé les toilettes. Certains commençaient par un pleur, puis se transformaient en joie frénétique…

Les pensées folles s’accrochèrent et rongeaient l’esprit de Klein dans une tentative de l’assimiler. Mais Klein maintenait sa lucidité et sa rationalité, volant rapidement vers le monde spirituel de Hood Eugen.

C’est comme un concert agréable comparé aux horribles murmures et hurlements que j’entends en entrant dans le monde au-dessus du brouillard gris… Klein sourit secrètement et se fraya un chemin à travers la tornade. Il vit un Hood Eugen translucide et groggy.

Ce Psychiatre de Séquence 7 maintenait le même état que celui dans le monde extérieur. Il regarda avec une expression hébétée.

Klein s’arrêta devant lui et demanda doucement : « Connais-tu Lanevus ? »

Hood Eugen répondit d’un air vide : « Oui. »

La lumière autour d’eux subit une transformation comme si Hood Eugen révélait sa « mer spirituelle ».

Rapidement, la lumière entrelacée révéla un homme d’apparence moyenne portant des lunettes et un sourire sarcastique. C’était le même Lanevus que Klein avait vu dans les mandats d’arrêt.

Klein hocha la tête avec satisfaction et se reprit. Il posa une question guidée : « Pourquoi Lanevus t’a-t-il cherché ? »

« Il a dit… » La voix de Hood Eugen devint lentement douce.

Soudain, il changea pour une voix plus charismatique et rit un peu de manière maniaque.

« Hood Eugen, c’est la pire époque, mais aussi la meilleure époque. Tant que tu saisis l’opportunité, nous pouvons devenir les souverains de ce monde, nous pouvons devenir de véritables immortels !

« Tant que tu es prêt à aider, je ne te dirai pas seulement comment maîtriser ta potion et éviter de perdre le contrôle, je te promets aussi que tu recevras des qualités divines à l’avenir—des qualités divines immortelles !

« Tu devrais être capable de voir la présence derrière moi. Ma promesse est la promesse de ‘Lui’. En un sens, les Alchimistes Psychologiques sont connectés à ‘Lui’.

« Ne doute pas. Les Alchimistes Psychologiques ne sont pas assez forts en ce moment. Ils ne peuvent pas te fournir suffisamment d’aide à moins que tu ne sois prêt à rester à ce niveau pour le reste de ta vie. »

La méthode pour maîtriser ta potion sans perdre le contrôle… Pourquoi cela ressemble-t-il à la façon dont j’attire les autres avec la « méthode d’acteur »… Lanevus a vraiment de grandes ambitions. Il n’est qu’une Séquence 8, et pourtant il parle déjà de manipuler des qualités divines… Quelle présence cachée le soutient… Ce type semble comploter quelque chose, ce n’est pas seulement pour escroquer les gens de leur argent… Ou pourrait-il simplement faire des escroqueries par hobby ? Klein avait beaucoup de pensées en écoutant. Lorsque Hood Eugen cessa de parler, il pressa rapidement : « Quel type d’assistance Lanevus voulait-il que tu fournisses ? »

Hood Eugen ne répondit pas immédiatement, son monde spirituel devint silencieux.

Il éclata alors de rire. Il répondit de manière erratique : « Aide… Aide… Aide !

« Hahaha, j’ai fourni de l’aide ! J’ai fourni de l’aide !

« J’ai fait… »

Ses mots s’arrêtèrent brusquement alors que son âme floue se contorsionnait. La lumière et l’obscurité des environs, qui représentaient la mer spirituelle, devinrent rapidement incorporelles, formant un autel sombre et sinistre.

Sur l’autel se trouvait une croix. Il semblait y avoir quelque chose suspendu à la croix, ainsi que des choses indiscernables entassées en bas.

La lumière et l’obscurité alternaient, et alors que l’objet suspendu était sur le point de devenir plus clair, tout le monde spirituel trembla, comme s’il subissait un tremblement de terre de magnitude dix.

Putain de merde ! Klein eut la prémonition que quelque chose de dangereux était sur le point de se produire. Sans réfléchir, il se retourna et vola vers la tornade chaotique de pensées dans une tentative de s’échapper.