Chapitre 1313
====================

1313 Le Troisième Souhait

Jasmine était excitée, mais elle était encore inquiète.

« Quel genre de prix doit être payé ? »

De son point de vue, une tentative gratuite antérieure ne signifiait pas que les souhaits suivants étaient sans prix.

Klein ajusta son haut-de-forme et sourit.

« Le sou que vous avez payé est le prix. Le changement correspondant que vous devez supporter après avoir réalisé votre souhait est également le prix. »

Jasmine hocha la tête sans le comprendre complètement. Sans hésitation, elle plongea la main dans sa poche et tenta de sortir quelques sous en cuivre pour son souhait.

Cependant, sa poche était vide, à l’exception d’un mouchoir.

Ayant passé tout ce temps chez elle, elle n’avait eu aucun contact avec l’argent.

Elle avait compté sur la marche pour aller de chez elle à la place municipale au lieu de prendre une voiture publique sans rails.

« Je… puis-je rentrer d’abord chez moi ? » demanda Jasmine, à la fois vexée et embarrassée.

« Bien sûr, c’est votre liberté, mais je ne peux pas garantir que la Machine à Souhaits Fully Automatic sera toujours ici en vous attendant, » dit Klein sur un ton de magicien. « Parfois, elle est très capricieuse. »

Jasmine répondit brièvement, le remercia et se retourna, courant dans la direction opposée à la place municipale.

Plus elle courait, plus son corps se détendait. Elle se retrouva dans son état de santé d’autrefois avant d’être brûlée, se transformant à nouveau en une adolescente dans la fleur de l’âge.

Pour elle, c’était une scène qui n’apparaîtrait que dans un rêve.

Bien sûr, en tant que personne ordinaire, elle commença progressivement à se sentir épuisée après avoir couru un moment. Elle n’eut d’autre choix que de ralentir et de commencer à marcher lentement.

La brise fraîche de la nuit soufflait, révélant des étoiles resplendissantes qui apparaissaient à travers les nuages dans le ciel. Les arbres au bord de la rue se balançaient doucement et projetaient des ombres vacillantes sur le sol. Tout cela était si calme et beau. Jasmine ne ressentait que son corps et son esprit se détendre, et tous ses soucis disparaître.

C’était la première fois qu’elle se sentait si bien depuis qu’elle avait été blessée. Inconsciemment, un sourire apparut sur son visage.

Après avoir marché pendant environ cinq minutes, elle entendit soudain quelqu’un crier son nom.

« Eh, Jasmine ? »

Jasmine tourna la tête et vit un visage familier. C’était son ancienne voisine, Mme Hamil.

« Bonsoir, Mme Hamil, je ne vous ai pas vue depuis longtemps. Vous allez au carnaval ? » dit Jasmine, qui ne portait pas d’écharpe, avec un sourire sincère.

Mme Hamil était une femme aux cheveux blancs. Elle examina attentivement Jasmine et dit : « Je ne vous ai pas vue depuis que vous avez déménagé. J’ai entendu dire que vous aviez été blessée lors de l’explosion précédente ? »

« Oui, mais je me suis rétablie. » Jasmine hocha la tête avec force.

Elle demanda ensuite : « Comment va Jolie maintenant ? »

Jolie était la fille aînée de Mme Hamil, et était son ancienne camarade de jeu.

L’expression de Mme Hamil prit instantanément une teinte sombre.

« Les Feysaciens lui ont fait des choses indicibles, et elle a fini par mourir… »

Jasmine fut prise de court, repensant à son expérience tout en se sentant triste.

Un soldat feysacien avait pénétré chez elle dans le but de lui faire des choses indicibles, mais il lui avait seulement donné un coup de pied et était parti en voyant son visage défiguré.

« Pauvre Jolie. » Jasmine tapota sincèrement sa poitrine quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre, traçant les étoiles.

Ce n’est qu’après avoir entendu ce qui était arrivé à son amie qu’elle réalisa qu’elle avait peut-être été relativement chanceuse.

Après avoir dit au revoir à Mme Hamil, Jasmine rentra chez elle.

Quand elle arriva chez elle, elle se sentit beaucoup mieux et son humeur était redevenue normale. Elle commença à anticiper l’expression que ses parents auraient en voyant son apparence restaurée.

Ils ne garderaient probablement pas la douleur au fond de leur cœur et ne feraient pas semblant que rien ne s’était passé. Ils pleureraient sûrement de joie et m’embrasseraient… Jasmine prit la clé qui pendait autour de son cou comme un collier, et en y pensant, elle ouvrit la porte.

La pièce était sombre. Aucune des bougies ou des lampes murales à gaz n’était allumée.

Sur le lit à l’extérieur, des ronflements légers et lourds pouvaient être entendus de ses parents, formant un contraste avec la place municipale animée.

Ils dorment… Oui, ils ont travaillé dur… Jasmine ferma doucement la porte et s’approcha du lit de ses parents. Avec la lumière cramoisie de la lune filtrant par la fenêtre, elle jeta un coup d’œil.

Papa a beaucoup de cheveux blancs, et ses rides se sont approfondies… Maman fronce toujours les sourcils en dormant. Son visage pèle ; il est sec et rugueux… Ce n’est qu’alors que Jasmine réalisa qu’elle n’avait pas sérieusement regardé le visage de ses parents depuis longtemps. Elle ne savait pas qu’ils avaient tant vieilli.

Avant la guerre, son père était comptable avec un revenu assez bon. Ils pouvaient se permettre de louer une maison avec terrasse et permettre à sa femme de ne pas travailler afin de se concentrer sur la gestion de la famille. Mais maintenant, il ne pouvait travailler que dans des usines textiles et faire toutes sortes de travaux pénibles. La mère de Jasmine n’avait d’autre choix que de quitter sa famille et de devenir ouvrière textile.

La santé de papa ne cesse de se détériorer. Il tousse toujours, mais il a réussi l’examen unifié des fonctionnaires récemment. Lorsque les résultats de l’entretien seront annoncés, il aura un emploi décent… Maman ne cesse de se plaindre que son bras s’aggrave… Jasmine regarda attentivement ses parents et ne les réveilla pas.

Elle avait déjà pensé à son deuxième souhait.

Adoucissant ses pas, Jasmine entra dans la pièce intérieure et versa les derniers sous de sa tirelire qu’elle avait presque vidée.

Puis, elle quitta l’appartement et monta dans une voiture publique sans rails.

Elle avait peur que la Machine à Souhaits Fully Automatic soit partie si elle tardait davantage.

À ce moment-là, il y avait beaucoup de passagers dans la voiture publique. La plupart d’entre eux se dirigeaient vers le carnaval. Jasmine regarda autour d’elle et vit qu’il n’y avait pas de sièges, alors elle n’eut d’autre choix que de se soutenir en se tenant dans l’allée, se serrant avec beaucoup de gens.

Dix minutes plus tard, elle atteignit son arrêt et tourna dans cette rue.

Lorsque la machine de couleur laiton, incrustée de quelques morceaux de verre, apparut devant ses yeux, Jasmine poussa silencieusement un soupir de soulagement et s’approcha rapidement.

Au cours de ce processus, elle examina son environnement et ne trouva pas le magicien nommé Merlin Hermes.

« C’est vraiment entièrement automatique. Pas besoin qu’il soit à mes côtés ? » murmura Jasmine, perplexe.

Elle ne perdit pas de temps. Elle sortit un sou et le plaça à l’intérieur de la Machine à Souhaits Fully Automatic.

« Je souhaite que mes parents retrouvent la santé. J’espère que ma famille deviendra riche. » Jasmine exprima doucement son souhait. Elle ferma les yeux et attendit que le miracle se produise.

Dans la seconde suivante, elle entendit le bruit de cloche comme si une pièce avait roulé hors de la Machine à Souhaits Fully Automatic.

Jasmine ouvrit les yeux avec choc et regarda devant elle, ne voyant que le sou qu’elle venait de mettre dans la machine qui avait atterri sur un petit plateau autour de la fente à pièces.

Ce vœu ne peut pas être exaucé ? Euh, un vœu ne peut pas contenir trop de contenu ? Mon vœu était en fait deux vœux… Avec l’expérience d’être guérie de ses brûlures, Jasmine ne se doutait pas qu’il y avait quelque chose de mal avec la Machine à Souhaits Fully Automatic.

Elle réfléchit sérieusement et glissa la pièce dans la fente. Puis, elle baissa la tête et fit un vœu doucement.

« J’espère que mes parents sont à nouveau en bonne santé. »

Cette fois, elle entendit un léger bruit de coup provenant de la Machine à Souhaits Fully Automatic.

Tak !

Voyant que la pièce de cuivre restait à l’intérieur de la machine, Jasmine sut que son vœu avait été exaucé. Elle avait hâte de rentrer chez elle et de vérifier la situation de ses parents.

Réprimant son excitation, elle inséra une autre pièce.

Elle avait initialement prévu de rendre sa famille riche, mais se rappelant que son père allait essentiellement devenir fonctionnaire à Limon City, et que le revenu de sa famille était garanti, elle ne pouvait s’empêcher d’avoir d’autres pensées à ce sujet.

À l’âge de dix ans, elle savait déjà qu’elle n’était pas belle. Ce n’était pas que les gens autour d’elle la méprisaient et disaient qu’elle n’était pas belle, mais parmi ses camarades de jeu, il y avait deux filles plutôt belles. Cela leur permettait de bénéficier d’un meilleur traitement et de faire l’expérience de la gentillesse du monde.

Une telle comparaison ne faisait que pousser Jasmine à rêver inévitablement de devenir plus jolie en grandissant. Mais la réalité prouvait que les rêves ne pouvaient rester que des rêves.

Cependant, cette fois, son rêve pouvait devenir réalité, car elle avait une Machine à Souhaits Fully Automatic miraculeuse devant elle.

Si je peux me rendre belle, je peux trouver un bon mari, et je peux améliorer la situation de ma famille… Jasmine semblait entendre le diable lui chuchoter à l’oreille. Elle ferma les yeux de manière incontrôlable et fit un vœu :

« Je souhaite devenir extrêmement, extrêmement, extrêmement belle. »

Elle utilisa « extrêmement » trois fois pour accentuer la beauté qu’elle désirait.

Juste après avoir terminé de parler, la « porte » de la Machine à Souhaits Fully Automatic s’ouvrit à nouveau. Un masque argenté-blanc fut poussé et recouvrit son visage.

Jasmine ouvrit rapidement les yeux et vit juste à temps le masque disparaître.

En même temps, elle sentit quelque chose se connecter à elle.

Elle se retourna avec anticipation et marcha à nouveau vers le magasin au bord de la rue. Utilisant la lumière des lampes à gaz et le verre de la fenêtre, elle vit son apparence actuelle.

Un instant, Jasmine ne pouvait pas décrire les changements exacts dans ses traits et son contour. Tout ce qu’elle savait, c’est qu’à ce moment même, même elle était fascinée par sa beauté.

Son nez était devenu plus fin et ses lèvres plus pulpeuses. Ses yeux étaient devenus plus grands et limpides. Sa peau était aussi tendre que du pudding au lait. Elle n’avait que de légères ressemblances avec son ancien moi.

« Est-ce… Est-ce un miracle… » Jasmine ne put s’empêcher de laisser échapper un soupir d’émerveillement.

Elle se regarda, enivrée. Il lui fallut un grand effort pour finalement retirer son regard avant de s’incliner devant la Machine à Souhaits Fully Automatic.

Ensuite, elle se dirigea vers l’arrêt de carrosse public. En chemin, des regards se tournaient continuellement vers elle.

Bang !

Un homme, trop concentré sur elle, heurta un lampadaire à gaz.

Jasmine pinça ses lèvres en un sourire. Sans un mot, elle monta dans le carrosse public sans rails.

Il y avait encore beaucoup de gens à bord, et tous les sièges étaient pris.

Juste au moment où Jasmine essayait de trouver une place, plusieurs hommes levèrent leurs fesses et redressèrent leurs corps. Ils la regardèrent et sourirent.

« Mademoiselle, vous pouvez vous asseoir ici. »

Jasmine fut momentanément stupéfaite. Elle ne s’attendait pas à recevoir tant de gentillesse.

Elle ne refusa pas et s’assit. Elle sourit à l’homme qui avait cédé sa place.

« Merci. »

L’expression de l’homme devint extrêmement animée alors qu’il disait humblement : « C’est ce qu’un gentleman devrait faire. »

Jasmine conservait encore les habitudes de quand elle était auparavant enfermée chez elle, donc elle ne dit rien d’autre. Elle resta silencieuse jusqu’à ce qu’elle atteigne l’arrêt près de son appartement. Puis, elle descendit du carrosse.

Après quelques pas, elle sentit soudain que quelqu’un la regardait. Elle tourna rapidement la tête pour regarder.

C’était un ivrogne. Il fixait Jasmine avec un regard indescriptiblement dégoûtant.

Jasmine sursauta de peur et marcha rapidement vers son appartement. Cependant, les hommes qu’elle croisa en chemin affichaient des regards similaires, comme s’ils pouvaient se transformer en bêtes à tout moment.

À ce moment-là, Jasmine avait l’impression de marcher dans la nature.