Chapitre 1136
====================

1136 Rumeurs des temps anciens

Posant la formule de potion du métallurgiste classique, Klein tourna son regard vers les deux tubes de sang que le Petit Soleil avait sacrifiés.

Puis, il fit signe pour qu’on lui apporte un pot en céramique enveloppé de couches de figurines en papier.

C’était le sang de Beyonder provenant de différents chemins qu’il avait précédemment rassemblé. Il avait été placé au-dessus du brouillard gris et scellé avec l’Ange de Papier afin de l’intégrer lentement à l’aura de cet espace mystérieux, supprimant la connexion entre le sang et l’individu. Cela visait à prévenir tout accident pouvant survenir au fournisseur lorsque la porte des symboles serait ouverte.

Pour lui, cela ne le dérangeait pas de subir un contrecoup. Après tout, il avait au moins une chance de revivre. S’il devait affecter ceux qui lui faisaient confiance et donnaient leur sang, il préférait ne pas le faire.

Après avoir retiré les figurines en papier à l’ouverture du pot et versé les deux tubes de sang à l’intérieur, il conjura une tige en verre et plongea pour remuer le mélange.

Juste après cela, il utilisa l’Ange de Papier et scella à nouveau le pot.

Il ne me manque que le Prisonnier, le Diable et la Démoness… Après avoir complété le rituel, je rendrai personnellement visite à Mademoiselle Sharron. Il vaut mieux faire une demande en personne concernant de telles affaires. C’est trop impoli de le faire par lettres… Seule Mademoiselle Magicienne est un peu spéciale. Clairement, elle préférerait que j’écrive une lettre plutôt que de rencontrer Gehrman Sparrow en personne. Heh, elle a même utilisé l’excuse que l’encre avait gelé à cause des basses températures pour retarder son écriture. Heh, ses tours de magie ne sont-ils que pour le spectacle ? Heureusement, ma potion a déjà été digérée, donc je n’ai plus besoin de la pousser davantage… Klein murmura intérieurement alors qu’il jetait le pot en céramique couvert de figurines en papier dans le tas de déchets.

Après avoir quitté le monde au-dessus du brouillard gris, il ne se prépara pas immédiatement à avancer vers le Savoir Ancien. Au lieu de cela, il sortit un stylo et du papier et dessina le symbole qui était un mélange de dissimulation et de mystère.

C’était quelque chose qu’il avait prévu de faire avant de consommer la potion : demander à Arrodes au sujet du Château de Sefirah.

Alors que le symbole prenait forme, la lumière dans la pièce mal éclairée devenait plus sombre, comme si des nuages passaient, bloquant le soleil.

Après plus de dix secondes, le miroir corporel fissuré ondula soudainement avec une lumière aqueuse et des mots argentés apparurent rapidement :

« Exalté Grand Maître, votre dévoué, loyal et humble serviteur, Arrodes, est ici pour répondre à votre appel.

« Je-suis toujours le serviteur que vous faites le plus confiance, le plus proche et le plus favori, n’est-ce pas ? »

Cette question… Je semble pouvoir lire la panique et l’anxiété de ce miroir magique… Ressent-il un sentiment de danger ? Après réflexion, il hocha la tête avec amusement.

« Oui. »

En réalité, cela n’a jamais été le cas… Je ne fais que te réconforter… Après avoir répondu, il ajouta silencieusement dans son cœur.

La surface du miroir s’illumina et les mots argentés furent teintés d’or.

Ils se tortillèrent et formèrent une nouvelle phrase :

« Grand Maître, avez-vous des questions pour moi ? »

« Oui. » Klein se tendit secrètement. « Que savez-vous du Château de Sefirah ? »

Arrodes tomba silencieux pendant quelques secondes avant que les mots dorés pâles ne changent :

« Je ne sais pas grand-chose à ce sujet. J’ai seulement entendu quelques rumeurs. Au début de la Deuxième Époque, les anciens dieux croyaient que le Créateur original avait laissé certaines choses derrière lui. Cela pourrait être un ‘royaume’ formé d’une certaine partie de ‘Son’ corps ou quelque chose créé par ‘Lui’. Et le Château de Sefirah en fait partie.

« C’était le nom que le Roi des Loups Démoniaques, Flegrea, lui a donné. ‘Il’ appelle les Chiens de Fulgrim les Gardiens du Château de Sefirah. Cependant, ‘Il’ n’a pas réussi à entrer dans le Château de Sefirah même jusqu’à ‘Sa’ mort. Par conséquent, de nombreuses créatures puissantes soupçonnent que le Château de Sefirah n’existe pas réellement, mais n’est qu’un concept abstrait. »

Cela a quelque chose à voir avec le Créateur original ? Après avoir réfléchi un moment, il dit : « Un d’eux… Combien d’autres entités comme le Château de Sefirah existent-elles ? »

« Huit. Il y a des enregistrements détaillés sur la deuxième Plaque de Blasphème. Malheureusement, je ne l’ai pas vue. » Sur la surface du miroir, des lignes de mots apparurent les unes après les autres. Cependant, la couleur dorée pâle s’estompa, redevenant argentée. « Les anciens dieux soupçonnent que la source de la corruption souterraine provient d’un endroit similaire au Château de Sefirah. Ils l’appellent la Mer du Chaos. De plus, il y a des rumeurs selon lesquelles, au fond de la ville du monde des esprits, la ville de Calderón, il y a des indices sur la Rivière des Ténèbres Éternelles. Cela vient de l’ancien dieu, Ancêtre Phoenix Gregrace. Quant aux autres, j’ai entendu quelques noms, mais ce n’est pas une liste complète. Il y a le Monde Ténébreux, la Lande du Savoir, ainsi que la Ruche de Couvée qui est liée à la lune. »

Il y a un total de huit. Mer du Chaos, Rivière des Ténèbres Éternelles, Lande du Savoir, Monde Ténébreux et Ruche de Couvée… La Ruche de Couvée est liée à la lune ; cela semble très dangereux… Je me demande si cela a quelque chose à voir avec l’Arbre Mère du Désir… Klein répéta silencieusement les informations clés dans la réponse d’Arrodes. Il avait un pressentiment qu’il devrait être capable de saisir quelque chose, mais il n’en tira pas grand-chose. Il manquait même de la capacité à rassembler les indices.

Lorsqu’il vit qu’Arrodes n’avait entendu que des rumeurs et n’avait pas de compréhension réelle à leur sujet, il organisa ses pensées et dit avec un sourire : « À vous voir, vous pourriez venir de la Mer du Chaos. »

« Ce n’est pas important. Ce qui est important, c’est que je suis votre serviteur loyal, humble et obéissant. » Arrodes dit toute la phrase d’un coup.

Obéissant, cette utilisation des mots… Klein se moqua silencieusement avant de demander : « Quelles sont les origines de l’Ange Noir Sasrir ? »

Sur la surface du miroir, des mots argentés se formèrent les uns après les autres :

« Je ne peux pas non plus le voir, mais à l’époque, il y avait un mythe qui disait que, lorsque l’ancien dieu solaire est né, ‘Il’ était la lumière et l’obscurité combinées. Après tout, ‘Il’ s’appelle le Créateur, donc ‘Il’ doit être complet et ne manquer de rien.

« Plus tard, ‘Il’ sépara l’obscurité dans son corps et l’utilisa pour créer le premier ange avec une de ses côtes, l’Ange Noir Sasrir. »

Cela… côte… Je peux totalement l’imaginer. À l’époque, c’était l’ancien dieu solaire qui a personnellement fabriqué et répandu ce mythe… Frère d’Amon, ta femme est devenue l’Ange Noir ! Klein fut d’abord alarmé avant que de nombreuses idées étranges ne surgissent dans son esprit.

Alors que ses pensées se calmaient, il commença à analyser la vérité derrière ce mythe.

Avec un tel mythe qui se propage, cela amènera les croyants à croire que l’Ange Noir Sasrir est le côté obscur de l’ancien dieu soleil. Ils adoreraient « Lui » de la même manière que le Seigneur. Personne n’a objecté ou interdit ce mythe. Quant à l’Ange Noir, « Il » était finalement le député du royaume divin, la main gauche de Dieu. Cela implique donc que cela était très probablement vrai…

Ce qui s’est passé par la suite peut être résumé comme le côté obscur de l’ancien dieu soleil s’alliant avec des ennemis étrangers, envoûtant les Rois des Anges et assassinant le corps principal ?

Cela peut expliquer pourquoi Ouroboros et Medici ont rejoint Rose Redemption. « Ils » suivaient seulement les ordres du « Seigneur »…

Sous cet angle, la position de l’Ange Noir Sasrir, dans le royaume divin de l’ancien dieu soleil, n’est-elle pas équivalente à Le Monde du Tarot Club ? Hmm…

Heureusement, Le Monde est une personne fictive. Il n’a pas sa propre spiritualité et ses propres pensées…

Alors qu’il y réfléchissait, il se sentit soudain trempé de sueur. Il était heureux d’être un Voyant et non un autre chemin.

Sur la base de son raisonnement précédent, il devina rapidement la raison pour laquelle l’Ange Noir dormait dans la Cour du Roi Géant.

Peut-être que cela a quelque chose à voir avec la chute de l’ancien dieu soleil…

Par conséquent, le frère d’Amon, le Dragon de la Sagesse, et le Vrai Créateur souhaitent confirmer l’état de l’Ange Noir Sasrir…

Cependant, il y a beaucoup d’autres problèmes… Dans les vingt-deux chemins des Transcendants, quel chemin est celui de ce Roi des Anges, la main gauche de Dieu ?

Le Maraudeur a Amon, l’Apprenti a M. Porte, Spectateur, Lecteur, Barde, Marin, Suppliant des Secrets, Guerrier, Insomniaque, Planificateur, Savant, Monstre, Chasseur, et Arbitre sont évidemment impossibles… Le Collecteur de Cadavres est également impossible en raison de l’existence de la Mort dans la Quatrième Époque. Il est impossible qu’il y ait un Roi des Anges qui existe en même temps—à moins que l’Ange Noir ne soit déjà tombé au Séquence 2… Par la même logique, les chemins du Voyant et de l’Avocat peuvent être éliminés pour l’instant. On peut alors confirmer que l’Ange Noir n’est plus un Roi des Anges…

Mystère Prieur, Lune, et Diable sont tous des possibilités certaines. Je ne peux pas éliminer la possibilité que le Sage Caché, la Lune Primordiale, et le Côté Obscur de l’Univers soient les « alt » de l’Ange Noir… Oui, il pourrait encore y avoir l’Arbre Mère du Désir caché à l’intérieur…

C’est aussi possible avec le Prisonnier. Il n’y a pas de preuve claire que ce chemin a produit une véritable divinité. À l’époque, le Dieu Enchaîné n’était peut-être même pas un Roi des Anges.

Après quelques réflexions, il dit à Arrodes : « C’est à ton tour de poser une question. »

Sur la surface du miroir fissuré, des mots argentés s’entrelacèrent et formèrent une nouvelle phrase :

« Grand Maître, puis-je deviner ce que vous voulez demander ensuite ? »

« … » Klein hocha légèrement la tête et répondit : « Bien sûr. »

« Vous souhaitez demander l’état actuel de Sasrir. Ma réponse est, je ne sais pas, car je ne peux pas voir. » Derrière les mots argentés se trouvait un visage souriant avec un dessin simple.

« Pas mal, » loua Klein. « C’est tout pour aujourd’hui. Je te rappellerai à nouveau dans un avenir proche à tout moment. »

« Oui, Grand Maître. Votre serviteur fidèle, Arrodes, se prépare constamment à vous servir ! » Sur la surface du miroir, le simple sourire sur son visage se transforma en une patte de chat qui fait signe.

Lorsque le miroir revint à la normale, Klein sortit un stylo et du papier et écrivit ce qu’il venait d’apprendre.

C’était l’un des documents qu’il avait préparés pour le rituel du Savant d’Antan.

Au cours des derniers jours, il avait écrit beaucoup de documents sur l’histoire ancienne.

Ensuite, avec les informations et deux marionnettes, il « Téléporta » vers le Continent Sud.

Il n’osait pas avancer à Backlund. Si quelque chose devait lui arriver, Amon et Zaratul seraient certainement capables de le détecter et viendraient directement à lui !