Chapitre 1394
====================

Dans une pièce d’un château abandonné, la lumière du soleil brillait à travers les interstices des épais rideaux, illuminant un cercueil noir comme du charbon.

Soudain, le couvercle du cercueil craqua et se déplaça lentement sur le côté.

Avec un bruit sourd, il tomba au sol.

Quelques secondes plus tard, Azik Eggers se redressa, ayant l’air plutôt perdu.

À ce moment-là, il portait un pyjama ample qui avait été populaire à Loen des années auparavant. Il ressemblait à un noble qui s’était réveillé dans son manoir.

Après un moment, Azik plissa légèrement les yeux. Il regarda autour de lui, confus, comme s’il ne savait pas qui il était.

Il vit alors la lumière brillante du soleil qui pénétrait à travers les fissures et observa la poussière dansante dans la lumière du soleil. Il aperçut des lettres éparpillées sur la table, le sol et le couvercle du cercueil autour de lui.

Elles ressemblaient à de gigantesques flocons de neige qui recouvraient la moitié de la zone.

Azik sortit du cercueil. Avec une expression perplexe, il se pencha pour ramasser une lettre et commença à lire.

En lisant, la confusion sur son visage disparut un peu, comme s’il se souvenait de nombreuses choses du passé.

Azik trouva immédiatement une chaise et s’assit, permettant à toutes les lettres de voler devant lui pour s’empiler comme une montagne.

Il ouvrit les lettres une par une, les lisant les unes après les autres. Il y avait des pauses entre les lectures alors qu’il tombait dans une profonde réflexion, comme s’il se rappelait sérieusement quelque chose.

La lumière du soleil qui passait à travers l’interstice des rideaux s’estompa progressivement. Après un long moment, elle brilla à nouveau à l’intérieur.

À ce moment-là, Azik avait enfin terminé de lire toutes les lettres et complété les longues contemplations qui ressemblaient à une Cogitation.

« Il » regarda les lettres empilées sur la table et laissa échapper un long soupir.

Ensuite, il sortit une feuille de papier, un stylo plume et de l’encre qu’il pouvait encore utiliser. Il écrivit avec une expression chaleureuse :

« …Je me suis déjà réveillé et j’ai reçu toutes vos lettres. Elles m’ont rappelé qui je suis et qui vous êtes. Je me souviens aussi de nombreux souvenirs du passé.

« Vos expériences, peu importe à quel point elles sont compliquées et excitantes, ont dépassé mon imagination. Cela me permet également de comprendre certains des problèmes qui m’ont précédemment tourmenté.

« Je peux sentir votre joie, votre épuisement, votre foi en la vie, et la lourde responsabilité que vous avez portée à travers vos lettres.

« Je peux deviner pourquoi vous avez finalement fait ce choix. Si c’était moi, je ne serais peut-être même pas capable de prendre une telle décision.

« Depuis le début, vous avez été un gardien. Vous avez imité les autres jusqu’à ce que vous soyez imité par les autres.

« Ensuite, je vais commencer un voyage pour poursuivre le passé et témoigner des changements dans ce monde.

« Vous semblez encore endormi, mais cela n’a pas d’importance. Je vais écrire pour vous parler des choses intéressantes que j’ai rencontrées, des traditions intéressantes et des personnes intéressantes.

« Je pense que je devrais pouvoir vous envoyer ces lettres par sacrifice… »

La pointe du stylo doré reflétait la lumière du soleil alors qu’elle frottait sur la feuille de papier blanche, continuant à écrire plus de contenu.

Backlund, dans un solarium d’une maison de terrasse.

Melissa entra avec une fille qui avait clairement moins de dix ans.

« Tante Melissa, pourquoi ici ? » demanda la petite fille, perplexe. « Toutes les histoires que j’ai entendues parlaient de rituels mystérieux tenus dans le sous-sol. »

Avec ses cheveux attachés, la Melissa portant des lunettes sourit et dit : « Ce sont des rituels de mysticisme non conventionnels. »

Elle désigna l’autel qui avait été installé et les bougies non allumées et dit : « Vous pouvez commencer. »

« Vraiment ? » La petite fille inclina la tête pour regarder le soleil brillant à l’extérieur de la fenêtre. « Devons-nous tirer les rideaux ? »

« Pas besoin. C’est très bien comme ça. » Après que Melissa ait répondu, elle sourit à la petite fille pendant qu’elle imitait maladroitement sa méthode habituelle de tenir des rituels de manière maladroite et peu familière.

Au cours de ce processus, elle lui donnait des instructions de temps en temps et l’aidait même personnellement à compléter les préparatifs pré-rituels.

« D’accord, répète après moi. » Melissa prit une profonde inspiration alors que son expression devenait progressivement sérieuse.

« Oui, oui. » La petite fille fit de son mieux pour avoir l’air sévère.

Melissa regarda les flammes des bougies sur l’autel pendant quelques secondes avant de commencer à réciter lentement en ancien Hermes, « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque… »

« Da Pool that dun pelong to diz ela… » La petite fille n’avait jamais appris l’ancien Hermes auparavant. Bien qu’elle ait fait de son mieux pour imiter sa tante, elle ne savait toujours pas ce qu’elle disait.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris… » Melissa continua de réciter.

« Da Mesterwes luler apove the gway pog… » la petite fille récita avec sérieux.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne chance… » Après que Melissa eut terminé de réciter, la bougie à l’extrémité n’attendit pas que la petite fille l’imite. Elle se mit immédiatement à bourgeonner à la taille d’une tête humaine.

Dans la grande flamme, un tentacule glissant avec un motif quelque peu sinistre s’étendit de manière indiscernable. C’était extrêmement lent.

La petite fille était stupéfaite. Elle recula et se cacha derrière sa tante.

Melissa pinça les lèvres et dit avec un sourire doux, « N’aie pas peur, va le saluer. »

La petite fille sortit timidement la tête de derrière sa tante et vit le tentacule glissant et terrifiant se balancer doucement dans la lumière brillante qui passait par les fenêtres. Il semblait essayer de chasser la poussière ou lui faisait signe.

« Vas-y, n’aie pas peur, » répéta Melissa.

La petite fille finit par rassembler son courage et se tenait devant l’autel.

Elle récita les incantations qu’elle venait d’inventer avant de révéler un sourire sincère et de lever sa paume.

Le tentacule glissant dont les motifs avaient disparu s’arrêta pendant quelques secondes. Il semblait hésitant et quelque peu hors de pratique.

Puis, il leva la tête et se courba légèrement, s’abaissant petit à petit.

Au milieu de la lumière du soleil, il fit un high-five avec cette petite paume.

—La Fin—