Chapitre 1125
====================

Alors qu’il écoutait les « plaintes en larmes » de Will Auceptin, Klein ne savait pas comment réagir. Il pouvait seulement rester impassible.

Après que le bébé enveloppé de soie argentée se soit calmé, il demanda avec perplexité : « Même si je l’avais dit plus tôt, c’est inutile. Quand je t’ai rencontré, tu étais déjà ‘redémarré’. »

« Non, j’étais encore Will Auceptin à ce moment-là. Je n’avais pas Ceres comme nom de famille, j’avais ‘redémarré’ depuis longtemps à l’époque. » Le bébé dodu essuya ses larmes et dit : « Bien que je sois encore loin de devenir un adulte, tant que je suis prêt à prendre un certain risque, il n’est pas impossible de l’accommoder. Avec la chance que j’ai accumulée, ce risque peut être résolu. Mais, la différence maintenant est juste trop grande. Il n’y a aucun moyen de compenser. »

Avec une pensée, Klein dit après un certain temps de réflexion : « Peut-être que tu peux trouver un ange du chemin des Maraudeurs pour te voler du temps, te permettant de grandir plus vite. »

Will Auceptin était encore en train de s’étouffer en secouant la tête et dit : « C’est inutile… Il est impossible pour ‘Eux’ de voler avec précision mes années ‘d’enfance’ et ‘d’adolescence’. Si c’est juste une question de temps, cela ne me permettra pas de grandir. Cela ne fera que réduire l’âge que je peux vivre à l’origine… Quand le moment viendra, Will Auceptin Ceres mourra prématurément, étant né en juin 1350 et mourant en octobre 1350, pour un âge vénérable de quatre mois… »

« Mais j’ai vu des cas de vieillissement rapide dû au vol de temps, » Klein se souvint de ce qu’il avait vu dans le mausolée d’Amon.

Le bébé dodu secoua encore la tête.

« Non, c’est juste une manifestation symbolisée. Si cela m’est appliqué, ce ne sera qu’un bébé qui commence à avoir des rides pendant que ses cheveux deviennent blancs…

« Pour voler véritablement et avec précision les années ‘d’enfance’ et ‘d’adolescence’, cela doit être Amon, et cela doit être ‘Son’ vrai corps en personne… »

À ce stade, le bébé enveloppé de soie argentée et Klein tombèrent silencieux en même temps. Personne ne parla pendant longtemps.

S’il devait obtenir Amon, les années qui auraient pu être volées ne seraient pas limitées aux seules années « d’enfance » et « d’adolescence ».

Après un moment, Klein prit une profonde inspiration sans rien cacher.

Alors il n’est pas nécessaire de considérer cela pour l’instant. Cependant, je veux toujours savoir où je peux trouver un moyen d’accommoder l’Unicité. Si j’ai une chance de l’obtenir, je ne peux définitivement pas la manquer. Qui sait quand cela pourrait être utile à l’avenir. »

Will Auceptin baissa sa paume tachée de larmes et renifla.

« Il n’est pas nécessaire de demander aux autres. Je l’ai déjà obtenu depuis longtemps, mais je ne peux pas le faire. Sinon, penses-tu que le fait que je sois président de l’École de Pensée de la Vie était pour rien ? »

Klein était surpris et curieux. « Pourquoi ne peux-tu pas le faire ? »

Will Auceptin tira la couverture dans le landau du bébé et dit : « Il y a trois façons d’accommoder l’Unicité. L’une est d’être naturellement né avec, ce qui équivaut à être une Unicité prenant vie et imprégnant l’humanité en elle. L’autre est de faire prendre vie à l’Unicité dans une certaine mesure avant de la forcer dans son corps. En s’appuyant sur le pouvoir du Créateur pour la réprimer, cela prendra lentement beaucoup de temps pour s’habituer et atteindre un équilibre. La troisième est de concocter l’Unicité en une potion incomplète et de la boire avec un rituel d’apothéose simplifié.

« Il n’est pas nécessaire de mentionner la première méthode. C’est pourquoi ces frères sont enviables. La seconde est impossible après la mort de l’ancien dieu soleil. La troisième est la seule option viable pour le moment, mais pour le Séquence 1 du chemin du Destin, cela dépend des machinations du destin. »

Le premier point était mentionné dans le journal de l’Empereur Roselle. Cela a été dit par M. Door… Cela signifie-t-il que, après que l’ancien dieu soleil ait exercé tant d’autorités, il était au moins à un niveau demi supérieur aux véritables divinités actuelles, ou même un niveau complet ? Le niveau du Créateur ? Comme en pensée, Klein demanda : « Que veux-tu dire par ne dépendre que des machinations du destin ? Qu’est-ce que cela a à voir avec ce que j’ai dit plus tôt, que je peux t’aider à accommoder l’Unicité ? »

Le visage de bébé dodu de Will Auceptin révéla une expression de mélancolie.

« Le rituel d’apothéose pour le chemin du Destin pourrait être le plus simple, ou peut-être le plus difficile.

« Tant que nous trouvons la bonne opportunité dans le torrent du destin, nous pouvons directement consommer la potion et tenter d’avancer.

« Mais le problème réside dans le fait que l’opportunité exacte ne peut pas être devinée ou prédite. Il n’y a aucun moyen de la verrouiller. Je ne peux qu’éliminer certaines interférences et chercher patiemment en vivant la vie. J’ai déjà ‘redémarré’ d’innombrables fois et j’ai passé des âges, mais je ne l’ai toujours pas rencontrée… »

À ce stade, les larmes du bébé coulèrent à nouveau.

Cela semble simple, mais en fait, on ne peut compter que sur le destin. Cela dépend vraiment de combien tu regardes « bien »… Avec un soupir, Klein demanda avec compréhension : « Quand j’ai dit que je t’aiderais à accommoder l’Unicité, as-tu vaguement saisi cette opportunité ? »

Le bébé dodu pleura encore plus fort.

« Bien que je ne l’aie pas vraiment trouvée… J’en ai ressenti une certaine mesure… »

…Est-ce vrai… À l’époque, quand Will Auceptin est entré en contact avec moi, en plus d’espérer recevoir l’aide de Yesterday Once More, cela a-t-il aussi été poussé par la chance ? Quel charlatan… Klein acquiesça brièvement.

« Alors il n’y a pas d’autre moyen… »

« Tu peux seulement me donner quelques-uns de ces talismans ! » Will Auceptin hocha la tête avec force.

« D’accord, » répondit Klein généreusement. Il ajouta ensuite : « Tu dois me donner quelques grues en papier. »

Cela dit, le bébé enveloppé de soie argentée et Klein tombèrent silencieux.

Dans l’appartement de location, après s’être réveillé de son rêve, Klein se leva du lit et marcha vers la pièce extérieure. Il sortit un stylo et du papier et commença à écrire à Leonard :

« …J’ai obtenu des talismans qui proviennent de Beyonders de Haute Séquence du chemin du Voyant. Cela permet à quelqu’un d’emprunter le pouvoir de ses anciens moi… »

Klein ne mentionna pas que cela pourrait être quelque chose dont son cher poète avait besoin, comme s’il le décrivait simplement.

Après avoir plié la lettre, il sortit une pièce d’or et un talisman rectangulaire en forme de diamant et souffla dans l’harmonica de l’aventurier.

Reinette Tinekerr, qui portait une longue robe sombre et compliquée, sortit du vide avec quatre têtes blondes aux yeux rouges à la main. Tous les regards se tournèrent vers le talisman Yesterday Once More.

Les quatre têtes parlèrent l’une après l’autre :

« Qui… » « Pour traiter… » « Avec… » « Cette fois… »

Si direct… Klein soupira et sourit.

« Ce n’est pas encore confirmé. »

« Je vais tenter de contrecarrer les plans de George Ill. J’aurai peut-être besoin de votre aide à des moments critiques. »

Les quatre têtes dans la main de Reinette Tinekerr parlèrent l’une après l’autre :

« Cela… » « Sonne… » « Extrêmement… » « Dangereux… »

« Nécessite… » « Un paiement… » « Plus élevé… »

« Plus de ces charmes ? » Le coin du front de Klein tressaillit comme s’il avait ressenti la douleur de déchirer son âme.

« Trois… » La tête de Reinette Tinekerr qui n’avait pas réussi à participer à la phrase finale secoua la tête.

Klein sourit et répondit : « Pas de problème, mais cela prendra une à deux semaines. »

Tout d’abord, il avait récemment séparé de nombreux Vers de l’Esprit et fabriqué un bon nombre de charmes Hier Encore. Cela lui donnait l’impression d’atteindre sa limite et d’avoir besoin de repos. Deuxièmement, il avait le sentiment qu’il lui faudrait encore une à deux semaines avant de pouvoir digérer la potion de Sorcier Bizarro et tenter d’avancer au rang de Savant d’Autrefois une fois que le nouveau livre de Mademoiselle Magicienne serait publié. Quand le moment viendra, il pourrait avoir une méthode plus simple.

Les quatre têtes de Reinette Tinekerr commencèrent à hocher la tête avec l’aide de leurs cheveux, indiquant que cela ne posait pas de problème.

Klein désigna alors la lettre et la pièce d’or.

« Envoyez-le à la boîte aux lettres au 7, rue Pinster. »

Il avait précédemment deviné que Leonard n’était pas chez lui. Apparemment, il était parti au sud du pont.

Une des têtes de Reinette Tinekerr se leva alors qu’elle aspirait la lettre, la pièce d’or et les charmes Hier Encore dans sa bouche.

Alors qu’il regardait Mademoiselle Messagère entrer dans le vide et disparaître de sa chambre, Klein réfléchit pendant près d’une minute avant de commencer à préparer un rituel sacrificiel et de don.

Puisque la potion de Sorcier Bizarro était sur le point d’être complètement digérée, il ne faisait aucun doute qu’il devait préparer les divers ingrédients pour Savant d’Autrefois à l’avance.

Parmi eux, le cœur transformé du Loup Démons de Brume et le Cristal de Gel Blanc pouvaient être obtenus auprès de la Déesse de la Nuit Éternelle.

Et avec le cœur transformé du Loup Démons, il pourrait se rendre dans le monde des esprits pour « appâter » un Chien de Fulgrim.

Après une série de tâches, il termina de préparer l’autel et fit deux pas en arrière pour inspecter les environs.

C’est encore considéré comme propre… En plus du mur du sceau spirituel, cela satisfait les exigences d’un rituel… Je n’ai pas fait de contribution récemment, alors comment devrais-je demander un don ? Pourrait-il être que je dis à la Déesse que je prévois de prendre un prêt et de le rembourser par versements… Cela sera-t-il un peu sacrilège… Hmm, j’essaierai de sacrifier quelque chose de valeur. Si la Déesse est prête à l’accepter, « Elle » fera le don correspondant…

Quelque chose de valeur… En y réfléchissant, ses pensées se dirigèrent vers le tas de déchets au-dessus du brouillard gris.

Il voulait vraiment ranger les objets qu’il ne pouvait pas vendre pour le moment, comme la Bouteille de Poison Biologique, la caractéristique de l’Interrogateur, la caractéristique de l’Inconnu Lunatique, l’Aura du Baratineur, le sang du Chasseur aux Mille Visages, l’œil de la gargouille à six ailes, la poudre du Pillard du Monde des Esprits, et d’autres objets à sacrifier à la Déesse pour échanger contre les matériaux nécessaires pour Savant d’Autrefois. Cependant, il avait le sentiment que cela ferait paraître la Déesse comme un homme à tout faire ; par conséquent, il ne pouvait que renoncer à cette idée.

Cela doit être d’une valeur à peu près équivalente… Je ne peux pas utiliser les Voyages de Groselle ; cela cache pas mal de secrets. Peut-être que cela sera d’une grande utilité. Oui, la prochaine fois que Petit Soleil et les autres exploreront la Cour du Roi Géant, je peux leur donner les cendres de Groselle. Cette fois, je n’étais pas sûr de la distance qu’ils pourraient parcourir lors de l’expédition, et j’étais inquiet qu’ils ne puissent pas revenir après être entrés dans les Voyages de Groselle…

Sceptre du Dieu de la Mer ? C’est encore plus important. Non seulement c’est mon Artefact Sceau le plus puissant, mais cela implique aussi les croyants du Dieu de la Mer. Ce sera mon ancre pendant un certain temps. Quand j’aurai d’autres choses, plus d’ancres, cela pourra être donné à M. L’Homme Pendue…

La caractéristique d’Inconnu de Hvin Rambis… Cela a déjà été promis à Mademoiselle Justice… Après réflexion, il réalisa qu’il ne lui restait pas beaucoup de choix. L’un était la Canne de la Vie, et l’autre était le Charme du Soleil Flamboyant, le charme de Siphon de Destin, les charmes Hier Encore et les Balles de Contrôle d’Esprit.

Ces derniers sont tous des objets jetables. Même s’ils sont combinés, leur valeur réelle ne serait pas comparable à l’ingrédient principal d’une potion de Séquence 3… De plus, une fois que ma capacité à « transférer des blessures » s’améliorera, cela pourra prendre en charge une partie des effets de la Canne de la Vie… Après avoir hésité un moment, il prit finalement une décision.