Chapitre 990
====================

Chapitre 990 Peurs Intérieures

Presque instinctivement, Leonard regarda autour de la table et réalisa qu’aucun des autres membres du Club de Tarot ne montrait le moindre signe de surprise. Au lieu de cela, ils écoutaient attentivement.

Ils en avaient connaissance depuis longtemps ? C’est vrai. C’est seulement ma deuxième réunion. Je n’ai pas eu l’occasion d’apprendre beaucoup de choses… Les secrets échangés ici sont vraiment nombreux… Leonard détourna le regard et retrouva sa posture assise d’origine.

Après une légère pause, Audrey jeta un coup d’œil à Xio, qui était assise à deux places d’elle, avant de poser son regard sur M. Le Pendu. Elle continua : « Il a essayé de me faire comprendre d’interagir avec différents nobles et de comprendre leur véritable attitude sur différentes questions. Je devais ensuite l’en informer. Heureusement, M. Fool m’avait accordé les bénédictions d’un ange. Je n’ai donc pas été influencée de quelque manière que ce soit. Euh, que devrais-je faire ensuite ? »

On peut même obtenir des bénédictions d’un ange ? Leonard regarda autour de lui avec surprise une fois de plus, ne voyant aucune réaction des autres membres du Club de Tarot.

Évidemment, il n’était pas surpris que M. Fool ait quelques anges sous « Lui ». Après tout, le nom et le titre correspondant au Consul de la Mort étaient des choses qu’il avait entendues de nombreuses fois.

Il était juste surpris que les membres du Club de Tarot puissent prier pour obtenir de l’aide à ce niveau. Il voyait cette organisation secrète sous un nouveau jour, la trouvant plus impressionnante.

Pendant ce temps, Xio avait rapidement remarqué quelques mots-clés :

Noble… Alchimistes Psychologiques…

En les combinant avec les cheveux blonds et les yeux vert émeraude de la silhouette floue de Mademoiselle Justice, elle commença à les relier à une amie particulière : Audrey Hall !

Cependant, elle ne pouvait pas en être sûre car les cheveux blonds, les cheveux noirs, les yeux bleus et les yeux verts étaient courants parmi les nobles de Loen. Les gens avaient juste des combinaisons différentes. De plus, personne ne savait combien de membres les Alchimistes Psychologiques avaient développés dans les cercles nobles. Par conséquent, Xio ne pouvait pas directement pointer Mademoiselle Audrey à partir des traits qu’elle avait remarqués.

Alors qu’elle essayait d’observer à un niveau plus profond, Alger avait dit : « Il n’est pas nécessaire de prêter trop d’attention à cela. Les différentes Églises orthodoxes fourniront des mesures de protection à leurs croyants ayant un statut plutôt important. Elles les empêcheront d’être assassinés ou hypnotisés. Cela provient d’une expérience accumulée au cours de mille ans d’histoire. Ce ne serait pas si facilement surmonté. D’un autre angle, si les Alchimistes Psychologiques peuvent vraiment contrôler les nobles simplement en les hypnotisant, ceux qui gouvernent le pays ne seraient pas la famille royale et les trois Églises. Clairement, la réalité est en conflit avec cela.

« Oui, comme vous l’avez dit, Hvin Rambis ne vous a donné qu’un indice pour observer les véritables attitudes des différents nobles sur différentes questions. Cela signifie qu’il se retient beaucoup, craignant de faire quoi que ce soit d’excessif. C’est pour éviter de laisser des indices. De plus, votre véritable statut parmi les nobles devrait être juste en périphérie. Vous n’avez aucun moyen de vous impliquer directement dans diverses affaires politiques. Par conséquent, en revanche, la protection et la surveillance à votre égard ne seraient pas trop strictes. C’est aussi pourquoi Hvin Rambis vous a ciblée. »

L’analyse de M. Le Pendu est vraiment détaillée… Bien qu’il enseigne souvent à Petit Soleil et aux autres, il tirerait secrètement quelque chose de ce processus, espérant obtenir plus d’informations utiles des retours. Cependant, il n’y a rien de tout cela cette fois. Hmm, c’est la même chose pour les suggestions concernant l’opération de punition d’avant aussi… En y réfléchissant bien, son changement se produit depuis un certain temps. Ce n’était tout simplement pas trop évident dans le passé. J’ai même manqué cela… Le professionnalisme d’Audrey s’est éveillé alors qu’elle faisait rapidement une analyse mentale de Le Pendu.

Elle avait rapidement une théorie, soupçonnant que M. Le Pendu essayait de transformer sa position au sein du Club de Tarot !

Depuis que Madame Hermite a rejoint le Club de Tarot et a montré ses ressources et ses canaux en mer, M. Le Pendu a cherché sans le savoir à se transformer dans le but de se distinguer d’elle… Avant que des problèmes ne surgissent avec l’Artisan, cette transformation n’était pas si évidente. Même M. Le Pendu ne s’en était pas rendu compte lui-même. Ce n’est que récemment qu’il semblait enfin prendre conscience et penser que c’était vrai… En effet, pour maintenir sa position dans le Club de Tarot, l’élévation de sa force est un aspect, mais apporter de l’aide à l’ensemble du groupe en est un autre… L’esprit d’Audrey s’emballa alors qu’elle revenait au sujet en cours.

Elle réfléchit un moment et, inconsciemment, son ton devint lourd.

« Cela signifie-t-il aussi que les Églises orthodoxes auront certains niveaux de surveillance, de contrôle et de guidance pour les nobles importants ? »

C’était quelque chose qu’elle avait pensé en étant dans le bureau de la Fondation de Bourses de Charité de Loen.

Elle avait inconsciemment dessiné une scène qui représentait ses préoccupations à ce sujet !

En psychologie, les éléments qu’elle avait tirés dans un tel état ne pointaient souvent pas vers quelque chose de particulier. C’était plus comme une expression abstraite. Les « yeux froids » représentaient principalement sa peur des gens qui la surveillaient et la contrôlaient, elle et sa famille.

En combinant cela avec son dessin subconscient, son inquiétude concernant l’indice de Hvin Rambis, et le célébrant de la Messe à l’Église de l’Éternité que ses parents fréquentaient étant l’archevêque de Backlund, l’interprétation d’Audrey était qu’elle avait non seulement peur de l’hypnose et des indices des Alchimistes Psychologiques, mais qu’elle était également devenue craintive envers les Églises orthodoxes. Elle ne pouvait pas être sûre qu’elles utiliseraient directement leurs pouvoirs de Beyonder pour implanter des pensées dans des croyants aristocratiques de haut rang, afin de les guider à faire des actions qui violaient leur véritable volonté.

C’était sacrilège et rebelle pour Audrey, qui avait reçu une éducation orthodoxe depuis son jeune âge. Par conséquent, elle s’était tendue à ce moment-là, brûlant immédiatement ce dessin.

Après avoir entendu la question de Mademoiselle Justice, Alger avait ricané.

« N’est-ce pas très normal ? En vivant dans la société humaine, on doit accepter un certain niveau de surveillance, de contrôle et de guidance.

« Je sais ce que vous craignez, mais réfléchissez-y. Comparez quelqu’un utilisant son pouvoir conféré par son statut, utilisant de l’argent et des armes pour contrôler et guider les autres, à quelqu’un utilisant des pouvoirs de Beyonder pour faire quelque chose de similaire. En essence, y a-t-il une différence ?

« La différence est que l’un sait qu’il ne souhaite pas le faire mais finit par devoir le faire ; l’autre est qu’il n’a même pas la pensée d’être réticent à le faire. »

Audrey hocha la tête et dit : « Oui, cela signifie la perte de la liberté de son esprit et de ses pensées. C’est le plus terrifiant. »

Alger rit encore une fois.

« Comment peut-il y avoir un esprit et des pensées complètement libres ? En choisissant votre foi et vos croyances, vous êtes naturellement lié par votre foi et vos croyances. Oui, concentrons-nous uniquement sur le Royaume de Loen. Les trois Églises sont égales, et ensemble avec la famille royale, cela crée un équilibre entre elles. Si l’Église des Tempêtes va trop loin envers ses croyants, ce croyant peut facilement convertir sa foi à l’Église de la Nuit Éternelle. Par conséquent, dans la plupart des situations, les Églises orthodoxes auront tendance à utiliser leur statut et leurs croyances en tant que religion pour guider les croyants importants au lieu d’utiliser les pouvoirs de Beyonder.

L’équilibre… Audrey réfléchit à ce terme. Elle en vint à une nouvelle réalisation des cercles supérieurs du royaume et du monde entier. C’était quelque chose qu’elle avait déjà rencontré auparavant mais qu’elle n’avait jamais vraiment compris en profondeur.

À ce moment-là, beaucoup de ses pensées mûrirent.

« Merci pour votre explication, Monsieur l’Homme Pendu. » Audrey s’adressa à lui sincèrement avec un titre honorifique. « Alors, comment devrais-je traiter avec Hvin Rambis ? »

Alger dit calmement : « Le problème avec lui n’est rien dont il faille s’inquiéter. Vous avez pleinement la capacité de le contourner. Vous pouvez lui fournir des informations sans importance tout en gardant les secrets essentiels pour vous. Vous pouvez saisir cette opportunité pour obtenir des formules de potions et même leurs ingrédients de Beyonder.

« Après un certain temps, lorsque des changements correspondants se produiront, vous pourrez envisager de changer de stratégie. Bien sûr, vous ne pouvez pas être trop imprudent. Le duc Negan est un exemple de cette erreur. »

Juste au moment où il disait cela, assis au bas de la longue table marbrée, Le Monde Gehrman Sparrow jeta un coup d’œil à Mademoiselle Justice. Il dit avec un sourire rauque : « Quand le moment viendra, même si Hvin Rambis devait mourir, personne ne vous soupçonnera. »

Même si Hvin Rambis devait mourir… mourir… C’est un demi-dieu… Monsieur le Monde a-t-il des plans pour attaquer Hvin Rambis ? Euh, c’est possible. Il a toujours enquêté sur le cas de suicide de Cuarón. C’est même lui qui m’a informé de la véritable identité de Hvin Rambis… Les yeux d’Audrey s’élargirent légèrement alors qu’elle se sentait troublée.

Même quand elle détestait et avait le plus peur de Hvin Rambis, elle n’avait jamais eu de pensées de tuer ce conseiller des Alchimistes Psychologiques. Tout ce qu’elle considérait était les moyens d’éviter d’être guidée. D’une part, c’était parce qu’elle n’avait pas de telles pensées, et d’autre part, c’était parce qu’il était un demi-dieu.

Cela signifiait le pouvoir de haut rang dans le royaume et les Églises !

« Je comprends ce qui doit être fait. Merci à vous tous. » Audrey prit une respiration et les remercia poliment.

… Klein a vraiment l’air grandiloquent ces jours-ci. Oui, il souhaite même se débarrasser des avatars d’Amon à Backlund. Hvin Rambis n’est vraiment rien… Leonard regarda Le Monde Gehrman Sparrow avec des sentiments mitigés.

Cattleya et les autres restèrent également silencieux.

Avec le sujet des Alchimistes Psychologiques arrivant à sa fin, Klein contrôla Le Monde Gehrman Sparrow pour qu’il se tourne vers lui.

« Honorable Monsieur Fool, je souhaite communiquer en privé avec Monsieur Star. »

Klein ne souhaitait temporairement pas que les autres membres du Tarot Club apprennent l’éradication des avatars d’Amon. Ce ne serait pas bon pour garder la chose confidentielle, et cela pourrait les amener à être ciblés par Amon.

« Bien sûr. » Le Fool Klein ne nia naturellement pas sa propre demande.

Alors que Leonard se sentait poignant à la possibilité d’une communication privée, il informa Klein des points principaux dans la réponse de Pallez Zoroast. Cela incluait également le problème de la perte des caractéristiques de Beyonder du Ver du Temps.

Cela fit soudainement réaliser à Klein comment il pouvait utiliser ses Vers de l’Esprit pour créer des charmes et des balles.

Séparer quelques-uns et les tuer. Lorsque la caractéristique contenue dans eux reviendra à mon corps, le matériau restant peut également être utilisé comme un Ver du Temps !

Le seul problème est que tuer des Vers de l’Esprit cause un certain niveau de dommages à moi-même. Après tout, chaque Ver de l’Esprit contient une partie de mon Corps Spirituel. Oui, je dois limiter le nombre à chaque fois. Ce n’est qu’après m’être complètement rétabli que je pourrai le refaire… En pensée, Klein fit répondre à Le Monde Gehrman Sparrow : « Je ferai de mon mieux pour confirmer si une bénédiction de Dissimulation est possible avant de vous donner une réponse.

« S’il n’y a pas de problème, nous pouvons tenter de rechercher des Artéfacts Sceaués du chemin des Maraudeurs au niveau demi-dieu. Bien sûr, je vais essayer de réfléchir aux moyens d’identifier le greffage du destin. »

Klein n’était pas sûr que « l’observation » d’en haut du brouillard gris lui permettrait de voir la vérité du destin, tout comme il avait pu voir ses croyants être parasités. Ainsi, il prévoyait d’utiliser la Grue en Papier pour contacter le Serpent de Mercure Will Auceptin et obtenir son avis d’expert.

« D’accord. » Alors que Leonard grommelait sur le fait que le Vieux aurait récupéré davantage si les Artéfacts Sceaués au niveau demi-dieu du chemin des Maraudeurs étaient si faciles à trouver, il hocha légèrement la tête en réponse.