Chapitre 1234
====================

Le faisceau blanc éblouissant a pénétré la vitre de la fenêtre et a atterri sur le Roi Chaman Klarman.

Il a ensuite éclaté en une lumière intense, faisant fondre tous les morts-vivants, l’obscurité et le mal.

La silhouette de Klarman brûlait d’une flamme blanche, comme s’il était une figurine en papier approchée de braises rouges.

Mais c’était vraiment une figurine en papier, semblant être condensée à partir de la lumière de la lune cramoisie.

Le sort de substitution du Roi Chaman, Figurine de Papier Lunaire !

Alors que la figurine en papier se transformait en cendres, l’ancien Roi Chaman apparut au sommet de la cathédrale et lança son regard froid sur Emlyn White, qui se tenait près du clocher.

À ce moment-là, dans les yeux rouges sang de Klarman, se reflétait la silhouette de Sharron, vêtue d’une robe royale noire et d’un petit bonnet. Son corps se figea comme si elle avait perdu le contrôle d’elle-même.

Voyant cela, Emlyn n’hésita pas. C’était comme s’il l’avait pratiqué mille fois auparavant. Il visa le côté gauche de la poitrine du Roi Chaman avec sa Vision de Blanc et se prépara à activer la « Lance Non-Ombre » du domaine du Soleil.

Tant que cette attaque frappait le cœur de Klarman, ce Roi Chaman Klarman ne pourrait pas utiliser « Transformation Lunaire » pour y remédier. Il lui serait également difficile de récupérer en utilisant les capacités de super-récupération d’un vampire artificiel.

Bien sûr, cela causerait certainement des dommages plus graves à Sharron qui avait possédé Klarman. Cependant, si ils pouvaient rapidement résoudre leur cible, elle était prête à payer le prix correspondant.

Lors des discussions précédentes, Emlyn, Sharron et Maric avaient déjà discuté de quelques plans similaires et étaient parvenus à un consensus.

C’était aussi la raison pour laquelle Sharron n’avait pas restreint le Roi Chaman Klarman en serrant ses vêtements. Comparé à la possession d’un Spectre, c’était plus facile à résoudre pour l’adversaire qui pouvait utiliser « Transformation Lunaire ». Quant à savoir si Klarman aurait honte de courir nu, la réponse du miroir magique était non.

En tenant compte de tout cela, ils avaient finalement choisi de laisser Emlyn White attaquer la cible, afin d’épuiser sa Figurine de Papier Lunaire pour créer une opportunité pour Sharron de le posséder.

La sphère de verre transparente dans la main d’Emlyn brilla à nouveau, s’étendant en une lance flamboyante devenue extrêmement blanche. Mais à ce moment-là, Klarman, qui se tenait au sommet de la cathédrale, subit soudainement une transformation.

Une fissure s’ouvrit rapidement au milieu de son front, comme s’il y avait une lune de sang incrustée dedans.

La lumière de la lune jaillit comme une vague, faisant flotter hors de son corps la Sharron illusoire, blonde aux yeux bleus, de manière incontrôlable.

Les mouvements raides et lents de Klarman retrouvèrent à peine leur normalité et, sous l’éclat de la pleine lune, il se transforma en une mare de sang, se divisant en d’innombrables fragments de lumière.

Sa silhouette prit rapidement forme sur un autre clocher de la cathédrale. Collée étroitement derrière lui se trouvait Sharron. Quant à la Lance Non-Ombre qu’Emlyn avait créée, elle passa à travers l’endroit où Klarman se tenait à l’origine et s’envola au loin, s’élargissant en un soleil miniature.

Toute la ville portuaire fut illuminée.

En même temps, l’épaule droite de Klarman commença à se tortiller avant que quelque chose ne déchire sa robe noire et ne sorte.

C’était une poupée masculine exquise. Elle n’était que de la taille d’une paume et portait un smoking rouge foncé à motifs dorés. Ses yeux avaient été creusés, laissant derrière eux deux trous noirs.

La marionnette s’assit sur l’épaule de Klarman et leva ses mains, tapotant tous ses doigts comme si elle jouait d’un instrument invisible.

La silhouette de Sharron fut immédiatement éjectée du dos de Klarman, comme si elle subissait une forte répulsion.

Emlyn sentit ses vêtements se resserrer alors qu’ils l’enserraient étroitement.

Son nœud papillon prit également vie dans une tentative de l’étrangler à mort.

Cette poupée était un Artefact Sceau de Grade 1 donné à Klarman par l’École de Pensée de la Rose. Elle était appelée « Général de l’Œil sans Pupille ». C’était un objet formé par un demi-dieu de Séquence 4 du chemin Mutant qui avait subi une mort subite à cause d’un accident.

Il avait une caractéristique vivante et pouvait posséder des objets avec des esprits et éveiller des objets qui n’en avaient pas selon la volonté de son porteur. Cependant, le porteur devait le nourrir de sa chair et de son sang ; sinon, il développerait progressivement ses yeux.

Une fois cet Artefact Sceau en bon état, il se transformerait en un esprit maléfique qui poursuivait son propriétaire d’origine tout en abhorrant tous les humains.

Lorsque Emlyn entendit le son de ses os criant de douleur sous le fardeau, la Vision de Blanc qui brûlait son âme émettait une lueur brillante, transformant la zone environnante en une terre sans ombres ni mal.

Les effets du Général de l’Œil sans Pupille sur ses vêtements furent rompus.

Cependant, à ce moment-là, Klarman avait déjà murmuré indistinctement un mot particulier avec un sourire cruel. Il tendit les mains et tira une porte illusoire avec de nombreux symboles mystérieux gravés dans l’air.

C’était la Porte d’Invocation !

Le chemin de la Lune de Séquence 3 était Maître d’Invocation !

Sous l’illumination de la « pleine lune de sang » sur son front, Klarman, qui n’était qu’au niveau du Roi Chaman, était capable de compléter une invocation !

Cependant, à cause de cela, il y avait un certain changement dans son aura globale. Il avait perdu beaucoup de sa rationalité, et sa folie s’était approfondie.

Au milieu du grincement illusoire, la Porte d’Invocation s’ouvrit d’un craquement.

Dans les interstices, deux paumes humaines s’étendirent. Leur peau n’avait aucune brillance et manquait de texture. Elles ressemblaient à une poupée en tissu de la plus basse qualité.

Dehors de la ville de Faoltec, les croyants et les adeptes de l’École de Pensée de la Rose qui avaient initialement prévu d’attaquer la ligne de défense de l’armée de Loen après l’attaque de la horde de cadavres avaient commencé à s’entretuer, leur rationalité complètement disparue.

Certains d’entre eux, qui étaient à l’origine des gens ordinaires, courbèrent le dos et firent pousser des fourrures de loup gris-noir. Les coins de leurs bouches se déchirèrent alors qu’une salive collante gouttait constamment. Une partie de leur peau était teintée de noir et était devenue aussi dure que de l’acier. Certains perdirent leur cœur et tombèrent au sol, seulement pour se relever comme si de rien n’était. D’autres virent leurs corps devenir transparents, comme s’ils étaient devenus des ombres…

La descente de l’aura de l’Abomination Suah avait souillé toutes les créatures vivantes à proximité, les faisant soit s’effondrer et subir une mort tragique, soit se transformer en loups-garous ou en zombies.

En tant que Séquence 1 de haut rang, « Il » pouvait directement accorder le pouvoir à « Ses » croyants, mais il y avait une limite de temps. Cependant, cette méthode pourrait ne pas être l’espoir de la Résistance.

De l’autre côté du champ de bataille, à plus de deux mille mètres de distance, derrière le refuge de Loen. Bien que les soldats ne virent ni n’entendirent rien, des cloques transparentes commencèrent à se former à la surface de leur peau, et leurs esprits étaient remplis de pensées de décharger toutes sortes d’émotions et de désirs.

Il ne faudrait pas longtemps pour qu’ils deviennent fous un par un et se transforment en bêtes irrationnelles. À travers cette base, même à l’intérieur de la ville de Faoltec, il serait difficile de trouver des humains capables de maintenir leur clarté d’esprit.

Soudain, ils entendirent un chant.

C’était un chant formé de voix sacrées et éthérées.

Ce chant venait de la cathédrale de l’Éternelle Nuit dans la ville. C’était comme s’il y avait de nombreux chœurs louant la Déesse.

Les soldats, citoyens et officiers s’endormirent un à un derrière le refuge, dans les tranchées et dans les rues.

Ils rêvaient d’une obscurité tranquille, de fleurs de lune et de vanille nocturne. Leurs corps et esprits devenaient extrêmement paisibles, et ils n’étaient plus affectés par le mal.

Dans la cathédrale de l’Éternelle Nuit à Faoltec, la diaconesse de haut rang des Nighthawks, l’Œil de la Déesse, Ilya, faisait de son mieux pour maintenir le rêve qui enveloppait toute la ville. Elle ne pouvait pas interférer avec la bataille de demi-dieux à l’extérieur.

En même temps, Klein et Reinette Tinekerr ressentirent le changement dans la spiritualité environnante. Cela semblait se transformer en couches de barrières qui tentaient de les restreindre et de limiter leurs actions.

Et dans la boue sanglante sur la poitrine du Roi Chaman, un amas de chair grouillante couvert d’un liquide noir et collant émergea juste sur les talons du bras de Suah, formant le corps de cette Abomination.

« Il » était comme un énorme arbre éclaboussé d’huile. Les branches étendues étaient des bras sur lesquels divers objets étranges dépassaient.

À la surface du tronc couvert d’un liquide noir épais, des yeux injectés de sang continuaient de rouler. Cela clarifiait l’esprit des spectateurs, les transformant en lapins, chèvres et cochons.

Les dizaines de bras s’étendirent rapidement vers l’extérieur. Certains scellèrent le ciel, tandis que d’autres s’enfoncèrent dans le sol. Le reste les entourait de tous côtés ou se dirigeait directement vers Klein et Reinette Tinekerr.

En même temps, l’Abomination Suah poussa un rugissement qui perça directement le Corps Spirituel. Cela fit trembler les deux cibles en même temps, provoquant un certain degré de raideur. Cela rendit la lumière de la lune cramoisie dans les airs encore plus riche, permettant à une scène d’apparaître sur l’écran rouge.

Le cœur de cette scène était une momie enveloppée dans un bandage jaunissant. « Elle » avait été transpercée par d’innombrables branches d’arbres bruns et était suspendue dans les airs.

Son ventre était gonflé, et parfois, différentes parties se gonflaient et se ratatinaient, comme si elle donnait naissance à une nouvelle vie.

La bouche de la momie était grande ouverte alors qu’elle continuait de crier. Bien que Klein ne puisse pas entendre de sons réels, il ressentait la douleur résonner avec son corps et son âme, le chargeant lentement du dilemme de la momie.

Le Dieu Enchaîné !

Le rugissement de l’Abomination Suah était formé de mots anciens d’Hermès qui dépassaient l’imagination des humains. C’était essentiellement une prière au Dieu Enchaîné et « Il » avait réussi à recevoir une réponse !

L’Arbre Mère du Désir n’était pas capable d’infuser trop de pouvoir dans la réalité. Si l’on voulait prier « Elle » et obtenir un retour au niveau angélique, ils nécessitaient un rituel à grande échelle. Bien sûr, l’influence que l’Arbre Mère du Désir exerçait directement et « Son » attention via le Dieu Enchaîné avaient des différences qualitatives.

Le Dieu Enchaîné n’était à l’origine pas un vrai dieu, mais « Il » contenait l’Unicité du chemin des Mutants et deux caractéristiques de Beyonder de Séquence 1, faisant de « Lui » un Roi des Anges. Après avoir donné naissance à l’Abomination Suah, « Il » avait même perdu une caractéristique de Beyonder de Séquence 1. Lorsqu' »Il » fut complètement submergé par l’Arbre Mère du Désir, « Il » souffrit également d’une vie d’isolement.

Ainsi, quelle que soit l’essence de l’Arbre Mère du Désir, l’effet « Elle » avait sur la réalité était limité en raison des méthodes indirectes utilisées. Mais quoi qu’il en soit, le piège ciblant Reinette Tinekerr était suffisamment luxueux !

Alors que la projection du Dieu Enchaîné apparaissait, toute la terre était teintée d’une couleur rouge sombre. Klein sentit que sa connexion avec le monde spirituel avait été rompue, et il ne pouvait plus utiliser la Téléportation.

Sa silhouette sauta instantanément dans une mer de flammes. Profitant de l’occasion où Reinette Tinekerr se battait contre Suah, il plongea sa main dans le vide et attrapa différents endroits.

Enfin, Klein sortit une boîte à bijoux argent-noir incrustée de diverses gemmes. Puis, sans aucune hésitation, il ouvrit le deuxième niveau.

Boîte des Grands Anciens !

Ce Artefact Sceau de Grade 0 au deuxième niveau pouvait transférer tous les êtres vivants dans son rayon vers une scène particulière enregistrée par elle !