Chapitre 1010
====================

Chapitre 1010 Frais de consultant

Après s’être frotté le front, Klein était sur le point de fendre un autre Ver de l’Esprit quand il vit soudain Reinette sortir du vide, vêtue d’une robe sombre et compliquée, et se tenir à côté du bureau.

Dans la bouche de l’une des têtes de Mademoiselle Messagère se trouvait une lettre soigneusement pliée.

« C’est de qui ? » demanda Klein en passant.

Les trois têtes restantes de Reinette Tinekerr répondirent : « Le… » « Roi… » « Des champignons… » « Supérieur… »

Roi des champignons ? Klein resta stupéfait pendant deux secondes avant de réaliser qu’il pouvait s’agir de Frank Lee.

Et le supérieur de Frank Lee était l’Amiral des Étoiles, Cattleya.

« Le ‘Roi des champignons’ est Frank Lee ? » demanda Klein pour confirmation en tendant la main pour prendre la lettre.

Avec les cheveux des quatre têtes blondes aux yeux rouges maintenus, elles furent faites de hocher la tête comme si elles acquiesçaient.

Mademoiselle Messagère donne même des surnoms aux autres… Ce n’est pas juste. Frank ne se spécialise pas seulement dans les champignons. Ses « domaines » incluent les vaches, le malt, le poisson, les Évêques Roses… C’est parce que Frank a eu une percée dans ses expériences sur les champignons, alors Mademoiselle Messagère a vu un bateau plein de champignons ? Klein ne put s’empêcher de respirer profondément alors qu’il dépliait rapidement la lettre.

Il craignait que la lettre soit un appel à l’aide de Madame Hermite.

Bien sûr, il n’était pas trop anxieux car, au moment le plus critique, un pirate expérimenté comme l’Amiral des Étoiles choisirait certainement de prier Monsieur Fool.

Cette lettre venait bien du capitaine du Futur, Cattleya. Elle contenait des mots soigneusement écrits :

« … La Reine a déjà confirmé le temps et le lieu. Mercredi, 23 heures. Même endroit.

« … Je n’ai aucune idée de ce que tu as dit à Frank Lee, mais je peux dire qu’il a été très excité récemment. Il a fait de nombreuses expériences avec l’Artisan. Il a dit qu’il serait capable de produire une autre phase de résultats dans trois à six mois. Il a également précisé que s’il obtenait la potion de Druide, il pourrait économiser sur la fabrication de nombreux objets intermédiaires et produire directement le résultat final. Tout ce que je peux dire, c’est que je te souhaite le meilleur.

« … J’espère que tout se terminera avant que l’Artisan ne s’effondre complètement. Il a déjà commencé à regretter sa foi en la Lune Primordiale… »

Devrais-je être heureux que la sécurisation de l’approvisionnement alimentaire de la Ville d’Argent ait progressé, ou devrais-je m’inquiéter des accidents ? Klein se frotta les tempes et décida de mettre cette affaire de côté. Après tout, Madame Hermite, qui était presque devenue une démigod, surveillait Frank. Si un développement inattendu se produisait vraiment, elle chercherait certainement de l’aide.

Ouf… Ayant enfin confirmé son rendez-vous avec la Reine Mystique, il poussa un soupir de soulagement et agita son poignet, brûlant la lettre dans des flammes écarlates.

Après avoir regardé Mademoiselle Messagère partir, il continua à fendre un Ver de l’Esprit quand il fronça soudain les sourcils. Il avait l’impression que le bureau et les cendres de la lettre dans la poubelle étaient anormalement répugnants.

Inconsciemment, Klein prit un mouchoir et essuya le bureau avant de couvrir la poubelle.

Après avoir fait tout cela, il regarda ses mains sales et se leva. Il se dirigea vers les toilettes et ouvrit le robinet.

En se lavant les mains, il aperçut les toilettes à côté de lui du coin de l’œil. Il fronça à nouveau les sourcils peu à peu.

« Le nettoyage d’aujourd’hui n’a pas été fait assez correctement… » murmura doucement Klein et sentit soudain qu’il y avait quelque chose de mal avec lui.

Au milieu de ses pensées, son intuition spirituelle expliqua rapidement pourquoi il se sentait ainsi.

C’était un effet secondaire de l’utilisation de la Cloche de la Mort !

Comme il était déjà devenu un démigod, ce qui lui permettait d’avoir un changement qualitatif dans son Corps Spirituel et d’atteindre la divinité ; les effets négatifs correspondants avaient été réduits de plus de 90 %. La terrible faiblesse de la germaphobie était devenue une caractéristique de TOC de propreté.

De même, la période de faiblesse était passée de six heures à une heure. Et la soif que lui donnait la Cloche de la Mort n’était plus aussi évidente.

« Heureusement… » Klein poussa un soupir de soulagement alors qu’il sortait habilement la brosse de toilette du côté.

Onze heures du soir, au-dessus du brouillard gris, en raison de la demande d’Emlyn White, tous les membres qui s’étaient impliqués dans l’opération de punition – Justice, L’Étoile, Jugement, Le Magicien et L’Homme Pendue – apparurent à l’intérieur du palais ancien et magnifique.

« Voici tous les butins de guerre. » Emlyn jeta 3 000 livres qu’il venait de sacrifier au milieu de la table et expliqua : « Un des objets mystiques était le Serment de Rose. C’est une bague jumelée, permettant aux porteurs de partager leurs sens et leurs pensées les uns avec les autres dans une ville de taille normale, quelle que soit la distance. C’est très précieux, mais une seule des bagues a été acquise. Cela représenterait un danger pour quiconque la prend. Par conséquent, je l’ai remise aux échelons supérieurs des Sanguins et j’ai reçu 3 000 livres en retour. »

Il avait d’abord pensé garder les 3 000 livres comme butin de guerre, mais il avait décidé qu’il valait mieux les sacrifier et en faire une des options.

Après une pause, Emlyn présenta les autres objets, énumérant leurs usages et effets secondaires négatifs. Il avait même ajouté plus à la description – des connaissances provenant de sa passion pour l’histoire des Sanguins et certaines partagées par Ernes Boyar sous la surveillance du Père Utravsky.

Il le fait avec l’intention de se vanter… Sinon, avec le caractère de Monsieur Lune, il ne dirait pas autant de choses… Oh, la raison pour laquelle il est détendu est l’absence de Monsieur Fool… Audrey observait en tant que spectatrice sans dire quel objet elle voulait.

Alger jeta un coup d’œil aux butins de guerre et dit à Emlyn : « As-tu rencontré les échelons supérieurs des Sanguins ? La chasse aux membres clés de l’École de Pensée de la Rose a-t-elle été confirmée ? »

« À peu près. J’ai également établi un contact avec un membre de la faction de tempérance. Cependant, il souhaite réaliser l’opération après septembre. » Emlyn ne cacha pas la vérité, croyant que Monsieur L’Homme Pendue pourrait fournir des conseils utiles.

En effet, Alger hocha la tête et demanda : « Cela doit être après septembre ?

« Cela signifie qu’ils attendent quelque chose qui changera radicalement la situation… »

Klein, qui attendait que le mini-rassemblement se termine quelque part dans le palais ancien, soupçonnait que cela avait quelque chose à voir avec l’avancement de Mademoiselle Sharron en entendant cela.

Selon Mademoiselle Sharron, elle aurait dû pouvoir tenter le rituel de démigod en juillet… Ne me dites pas que ce rituel durera au moins un mois ? Si c’est le cas, c’est assez différent des autres voies… Klein avait une théorie dont il n’était pas trop sûr.

« Possiblement. » Emlyn réfléchit un moment avant d’acquiescer aux paroles de Monsieur L’Homme Pendue.

Ensuite, il observa les lieux et dit avec un sourire : « Vous pouvez commencer à choisir. »

Audrey avait le charme de siphon de destin promis par M. Monde, et Leonard avait obtenu les récompenses correspondantes de l’Ancien Pallez. Ils semblaient plutôt calmes avec les dépouilles de guerre « offertes » par le Vicomte Sanguin. Aucun d’eux ne se précipitait pour parler, attendant poliment que les autres prennent la parole en premier.

De plus, ils avaient soit vécu une bataille de niveau ange en personne, soit été témoins de l’horreur causée par les avatars d’Amon. En outre, ils avaient confirmé que le Tarot Club contenait des forces puissantes, et ils souffraient d’un certain niveau de fatigue mentale.

Xio regarda à sa droite avant de regarder devant elle. Voyant tout le monde si modeste, elle brisa le silence.

« J’ai été impliquée dans une partie très simple de cela et je n’ai pas pris beaucoup de risques. De plus, M. Lune a déjà payé 60 livres d’avance. Je vais juste prendre l’argent dans le portefeuille. »

En parlant, elle prit le portefeuille fait main, sortit l’argent et le compta.

« 335 livres. »

Emlyn observa les lieux et hocha la tête lorsque personne ne s’y opposa.

« D’accord. »

Quant au portefeuille fait main, Xio le jeta au milieu de la table et le retourna à M. Lune pour qu’il s’en occupe lui-même.

Avec Xio prenant les devants, Fors dit : « Je n’ai prêté que les Voyages de Leymano et je n’ai pris aucun risque. Je vais prendre cette Figurine de Papier Lunaire… »

Comparés aux objets mystiques, ces objets de Beyonder jetables avaient une valeur relativement inférieure.

Cependant, pour La Magicienne elle-même, elle n’aurait pas sélectionné un objet mystique même si elle était qualifiée. En effet, elle pouvait engager le membre correspondant pour l’enregistrer si elle avait besoin d’un pouvoir particulier de l’objet mystique. Quant à la Figurine de Papier Lunaire, un objet jetable qui pouvait encaisser un coup fatal et percer psychiquement une fois, il ne pouvait pas être enregistré. C’était définitivement le premier choix pour quelqu’un qui craignait pour sa vie.

Après avoir dit cela, elle attendit un moment. Ce n’est que lorsque personne ne s’y opposa qu’elle prit la Figurine de Papier Lunaire.

Emlyn tourna alors son regard vers Mademoiselle Justice. Leonard tendit la main et dit avec un sourire : « Les dames d’abord. »

Audrey n’a pas décliné l’offre alors qu’elle balayait du regard les objets sur la table. Elle pointa le broche en diamant et dit avec un sourire : « Je vais prendre ça. »

Elle avait entendu M. Lune mentionner que son nom était Némésis de l’Alcool. Il maintenait le porteur débordant d’énergie avec une clarté dans ses pensées, lui donnant une résistance aux influences sur le Corps de Cœur et d’Esprit.

Heureusement, j’avais d’abord utilisé le charme de pot-de-vin pour être en sécurité, et avec Ernes étant encore dans un état semi-conscient après s’être réveillé du rêve, je n’aurais pas pu l’hypnotiser… Cet objet m’est également utile. Au moins, il me donnera une autre couche de protection face aux membres de niveau supérieur des Alchimistes Psychologiques… Je n’ai pas à m’inquiéter des effets négatifs si je ne le porte pas tout le temps… pensa Audrey avec reconnaissance alors qu’elle détournait son regard de la broche en diamant avec satisfaction.

Après la sélection, Emlyn ne laissa pas à Leonard la chance de parler et dit directement : « Cette Ceinture Lunaire est à toi. »

De son point de vue, la Ceinture Lunaire valait plus de 5 000 livres, quelque chose de plus précieux que les 3 000 livres en espèces.

En fait, j’étais enclin à prendre les 3 000 livres… Je dois acheter le Mot de la Mer, et le prix est toujours de 10 000 livres après que Klein ait fait une remise… Après avoir dépensé cela, je n’aurai plus que 650 livres d’économies… Leonard ne le rejeta finalement pas et hocha la tête.

« D’accord. »

Emlyn termina de distribuer les dépouilles de guerre et prit les 3 000 livres restants en espèces. Il divisa ensuite une pile et la poussa sur le côté.

« M. L’Homme Pendue, voici votre paiement. 1 000 livres. »

« Vous devriez l’appeler les frais de consultation. » Sans M. Fool présent, Fors était également beaucoup plus détendue.

Alger ne fit pas de cérémonie et hocha la tête, tendant la main pour prendre la pile d’argent.

« L’indemnisation du conducteur de la charrette sera également à ma charge. » Emlyn observa les lieux d’un air plutôt de bonne humeur.

23h00 mercredi, à l’entrée sud du Pont de Backlund.

Une silhouette apparut rapidement dans le ciel nocturne, une main sur son chapeau et l’autre main près de ses boutons.

Il avait des cheveux noirs, des yeux marron et des traits du visage acérés. Cet aventurier le plus fort avec une expression froide n’était autre que Gehrman Sparrow.