Chapitre 1147
====================

Klein faisait semblant de ne pas remarquer le vrai rêve. Alors qu’il essayait d’arrêter sa projection du Consul de la Mort, il tentait d’invoquer une autre version de « lui-même » depuis le Vide Historique pour tromper les gardes des ruines Tudor, permettant à son corps d’échapper au rêve et de se faufiler dans le mausolée secret pour atteindre son objectif de le détruire.

Pour le moment, il ne pouvait maintenir que trois projections du Vide Historique. Le Consul de la Mort Azik Eggers en était une, sa projection de lui-même dans un état dissimulé en était une autre. Il ne pouvait pas être certain que le leader des ascétiques, Arianna, était considérée comme l’une d’elles. Cependant, pour être prudent, il devait dissiper l’une d’elles avant de tenter une autre invocation.

Concernant l’état d’Arianna, en plus de soupçonner que « Elle » était descendue en personne en raison de « Son » état, Klein avait d’autres théories. Peut-être que le leader du cloître de l’Éternelle Nuit avait délibérément entré un état dissimulé après avoir ressenti que « Sa » projection du passé avait été invoquée tout en étant située dans la chaîne de montagnes Amantha. « Elle » avait disparu du monde réel, permettant à la projection de gagner en conscience. Cela était tout à fait faisable, surtout puisque l’autorité de « dissimulation » lui donnait probablement un certain degré de contrôle sur « Ses » projections historiques.

En ce qui concerne un ange de dissimulation comme celui-ci, Klein ne pouvait pas utiliser le retour d’expérience de l’entretien de la projection historique par le Savant d’Autrefois pour confirmer la véritable situation de « Sa ». Par conséquent, il ne fit aucun changement, afin d’éviter tout accident.

Juste au moment où il s’apprêtait à invoquer son moi passé, le vrai rêve disparut silencieusement. Tout autour de lui redevint normal.

Il se tenait sur une falaise à l’entrée. En dessous de lui se trouvait un mausolée sombre et majestueux.

Un vieil homme à l’apparence ordinaire lévitait dans les airs. Sous la lueur de la mousse et la lumière des colonnes de pierre à l’intérieur de la falaise, il regardait calmement Klein et soupira en ancien Feysac.

« Tu n’as en fait pas été trompé par le rêve que j’ai créé. »

Les cheveux de ce vieil homme étaient complètement blancs, mais ils étaient suffisamment épais. Il n’y avait pas beaucoup de rides sur son visage, et son apparence n’était rien de spécial.

Le chemin du Spectateur, Séquence 3 Tisseur de Rêves ? Non, au moins, il n’est pas un ange… Klein se tendit et ne répondit pas. Il sortit immédiatement son harmonica d’aventurier en argent et souffla dedans.

Aucun son ne fut produit, mais Reinette Tinekerr, vêtue d’une longue robe sombre et compliquée, sortit.

Une des têtes blondes aux yeux rouges dans « Ses » mains cracha immédiatement un charme rectangulaire semblable à un diamant. Une autre tête chantait en ancien Hermes, « Hier ! »

Hier, encore une fois !

Mademoiselle Messagère empruntait de la force à « Son » moi passé !

Comparé à un Serpent du Destin de Séquence 1, le pouvoir « Qu’Elle » empruntait pouvait durer plus longtemps.

Cependant, le charme ne changea pas du tout.

Dans les airs, le vieil homme en robe grise rit doucement et leur rappela gentiment, « Ne pas utiliser l’ancien Hermes devant moi. »

…Hermes… C’est Hermes, celui qui a vécu depuis la Deuxième Époque et a créé l’ancien Hermes ? Un ange du chemin du Spectateur… L’origine des Alchimistes Psychologiques… Klein fut d’abord choqué avant de réaliser quelque chose.

Hermes participait à la bataille, donc il était peu probable qu' »Il » ait un fort désir de l’arrêter !

Non, peut-être qu' »Il » agit délibérément pour abaisser notre garde… Les Beyonders du chemin du Spectateur sont les meilleurs pour manipuler les cœurs des autres… Juste au moment où cette pensée traversa son esprit, les deux autres têtes de Reinette Tinekerr commencèrent à chanter en Jotun et en Elfique :

« Hier ! »

Le charme rectangulaire semblable à un diamant fut instantanément enflammé par une flamme transparente avant de fusionner avec le vide.

Le corps de Reinette Tinekerr commença à se dilater rapidement alors que les quatre têtes dans ses mains s’envolaient et atterrissaient sur « Son » cou.

Les quatre têtes devinrent illusoires l’une après l’autre.

En un instant, Reinette Tinekerr se transforma en une énorme poupée en tissu ressemblant à un château. « Elle » était vêtue d’une robe gothique noire ornée d’innombrables symboles mystérieux et de vignes sinistres. « Ses » yeux étaient d’un rouge sanglant.

« Elle » balaya son regard sur l’ancien Hermes. « Elle » ouvrit « Sa » bouche hermétiquement fermée mais ne produisit aucun son.

L’ange du chemin du « Spectateur » brilla d’une faible lumière, se transformant en un gros lapin blanc.

Ancien Bane, Malédiction de Transformation !

Le lapin ne paniqua pas du tout. Son corps commença à enfler, devenant de la taille d’une montagne. Un seul coup de pied suffisait à l’écraser à mort.

Pour un ange du chemin du Spectateur, croire simplement en « Leur » force leur permettait d’être suffisamment puissants sans être désavantagés par « Leur » apparence !

Alors que le lapin se transformait en monstre, un changement subtil se produisit dans les ruines. La réalité et l’illusion s’entremêlaient, rendant Reinette Tinekerr un peu confuse quant à savoir si « Elle » était dans un rêve ou dans le monde réel.

Klein pouvait différencier les deux. Bien qu’il ait remarqué que, non seulement Mademoiselle Messagère était sous une forme de Créature Mythique, mais que la surface du corps du lapin était couverte d’écailles grisâtres. Toutes sortes de motifs s’entrelacaient, formant des symboles tridimensionnels qui semblaient se connecter à l’esprit.

Les anges sont vraiment terrifiants. Ils utilisent leur forme complète de Créature Mythique dès le départ… Alors que Klein soupirait, il n’osa même pas jeter un second regard pour en apprendre davantage. Premièrement, il n’avait pas le temps de le faire, et deuxièmement, son niveau n’était pas assez élevé. Voir une forme complète de Créature Mythique entraînerait certainement des effets négatifs. C’était quelque chose qu’il devait éviter sur un champ de bataille dangereux.

Profitant de la bataille entre Mademoiselle Messagère et le gigantesque lapin qui s’était transformé en dragon, Klein utilisa les vents forts pour se diriger vers le mausolée secret. Alors qu’il récitait un nom honorifique particulier en Jotun, il tendit la main pour attraper l’air.

Première fois, échec ; deuxième fois, échec ; troisième fois, encore un échec !

Juste au moment où un gros lapin blanc après l’autre apparaissait dans l’île de conscience de Klein, le faisant élever sa conscience pour se défendre et ne pas pouvoir prendre plusieurs choses en considération, il tendit instinctivement sa main droite et toucha enfin une image particulière dans le Vide Historique.

En retirant son bras, l’image se dessina rapidement. C’était une femme portant une robe de couleur sombre et une large capuche. Elle avait un visage magnifique et des yeux noirs légèrement ternes.

C’était l’ange de dissimulation de l’Église de l’Éternelle Nuit qu’il avait rencontré auparavant.

Plus tard, il découvrit dans la ville brumeuse que c’était la Mère du Ciel, la fille du dieu ancien, Flegrea, et soupçonnée d’être le vaisseau de la descente de la Déesse.

Puisqu’il avait réussi à invoquer le leader ascétique, Arianna, du Vide Historique du premier coup, Klein pensa certainement à essayer de voir s’il pouvait invoquer « Elle ».

Il avait chanté le nom honorifique de la Déesse de l’Éternelle Nuit !

L’utilisation des projections du Vide Historique par les érudits d’autrefois avait une restriction difficile à surmonter. C’était qu’il était incapable d’invoquer quelque chose qui impliquait l’Unicité. Cependant, les objets qui n’étaient qu’un vaisseau de la descente d’une divinité dépendaient de la quantité de pouvoir de la divinité portée par la projection du Vide Historique correspondante ou si cela impliquait l’Unicité. De même, s’il voulait invoquer Amon, il était impossible d’invoquer le corps réel, mais un avatar fonctionnerait.

Pour être sûr, la personne qu’il a invoquée était celle qui lui avait souri pendant le Grand Brouillard de Backlund, et il a réussi après trois tentatives !

Bien sûr, si ce n’était pas pour l’approbation tacite de la Déesse, ou peut-être pour avoir fourni un certain niveau d’aide, il n’aurait peut-être pas réussi même après cent tentatives, mille tentatives, ou même dix mille tentatives.

La belle dame ne le regardait pas, le summoner. Au lieu de cela, « Elle » tourna « Sa » tête et regarda vers le mausolée secret.

L’ensemble de la ruine souterraine trembla alors que le mausolée sombre et majestueux commençait à secouer. Des ondulations apparurent comme s’il était sur le point d’être déplacé dans un monde caché.

À ce moment-là, deux bras s’étendirent depuis le monde extérieur. L’un était pressé vers la gigantesque poupée, Reinette Tinekerr, tandis que l’autre écartait ses doigts pour attraper Klein.

Ces deux bras mesuraient plus de dix mètres de long. Ils étaient d’un noir profond à la surface, coulant de liquides collants. Certains d’entre eux étaient étrangement proéminents, d’autres avaient des crânes comme têtes, des yeux tridimensionnels ou des langues barbelées.

Abomination Suah !

Les gardes restants dans les ruines souterraines devinrent fous. Certains levèrent leurs épées pour tuer leurs compagnons ; ou ils levèrent leurs armes, visèrent eux-mêmes et appuyèrent sur la gâchette.

La peau de Klein commença à se fissurer, et sa conscience fut troublée par une sensation de folie. Il était incapable de répondre efficacement.

L’ange de dissimulation qu’il avait invoqué retira « Son » regard par pur instinct, et « Elle » leva les yeux vers les deux bras qui semblaient venir des profondeurs d’un cauchemar.

Une peur immense fit trembler légèrement le bras de Suah. Non seulement « Il » échoua à saisir Klein, mais « Il » fut même maudit par Reinette Tinekerr, le couvrant de fourrure verte.

Immédiatement après cela, ils commencèrent à s’estomper alors qu’ils luttaient de toutes leurs forces, essayant d’échapper à leurs états cachés.

Et à ce moment-là, trois figures apparurent dans les airs dans les ruines souterraines. C’étaient l’Empereur Roselle ; le premier roi de Loen, William Augustus ; et l’ange abstrait formé de lumière pure.

Les projections du Vide Historique invoquées par Zaratul suivaient de près !

Avec tant d’anges descendant en même temps, rien que les effets de « Leurs » auras suffisaient à faire trembler tout l’espace, sans parler de l’intense bataille dans laquelle « Ils » étaient engagés.

En un instant, le mausolée noir secoua encore plus vigoureusement. Il y avait même une fissure évidente à sa surface.

Klein n’était pas du tout surpris, car c’était son dernier plan de secours.

Lorsque l’ennemi était trop puissant et préparé, l’empêchant de créer une opportunité, il valait mieux rassembler tout le monde tout en détruisant le mausolée ; ainsi, créer le chaos !

C’était l’inspiration qu’il avait tirée de la rencontre en dehors de la ville de Bayam.

À l’époque, l’Abomination Suah et le sous-produit du projet de Mort Artificielle avaient attaqué à distance tandis que le Roi des Mers Kottman, Mademoiselle Messagère Reinette Tinekerr, et un demi-dieu de l’École de Pensée de la Rose y avaient participé, entraînant l’effondrement d’une montagne innocente.

À ce moment-là, Klein voulait que le mausolée secret dans cette ruine soit comme cette montagne.

Il ne croyait pas que les anges pouvaient contrôler les dégâts à « Leurs » environs lors d’une bataille intense !

Et la formation cette fois dépassait de loin la précédente !

Ce n’est toujours pas assez… Alors rendons cela un peu plus chaotique… Alors qu’il contrôlait ses Fils de Corps Spirituels pour les empêcher de flotter vers le haut, il esquiva et sentit l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris. Utilisant son contrôle de base sur celui-ci, il le fit trembler légèrement.

Dans les airs, un brouillard grisâtre apparut alors que le majestueux palais apparaissait faiblement.

Château Sefirah !

En un instant, le ciel au-dessus de la Cathédrale du Vent Saint à Backlund devint sombre, comme si une tempête se préparait.

Un oiseau avec des cercles sombres autour des yeux surveillant la rivière Tussock en aval déplaça son regard.

Dans la périphérie de Backlund où se trouvait la Ruine n° 1, la Démoness Trissy avait été dépouillée de plusieurs pouvoirs et avait subi de graves blessures. Elle était au bord de la mort.

Bang !

Elle s’écrasa contre la falaise, s’enfonçant presque dedans. Le sang était partout.

À ce moment-là, elle sortit un objet. C’était un charme rectangulaire en forme de diamant.

Hier Encore !