Chapitre 224
====================

Chapitre 224 : Détective de style métaphysique

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

La pièce sombre était couverte d’un mince voile de clair de lune cramoisi, et tout était indistinct.

Les trois hommes en manteaux noirs dormaient à différents endroits. Et sur le canapé, les yeux de Klein, à moitié fondus dans l’obscurité en les fermant, semblaient comme s’il était entré dans un profond sommeil.

Son rêve était un monde gris et déformé, s’illuminant par moments.

Finalement, l’éclat se stabilisa pour former une scène.

C’était un coin sombre, le sol était inondé d’eaux usées. Un homme aux cheveux bruns courts, portant une chemise blanche et un gilet marron, était adossé au mur, entouré d’une dense malice de rats gris.

La moitié des lèvres de l’homme avait été mordue, révélant ses dents jaunies et ses gencives pourries. Son nez était seulement taché de sang, mélangé à quelques poils courts, et la chair de son visage avait disparu, morceau par morceau, révélant des os blancs. De gros asticots blancs se traînaient partout, se tortillant constamment, et sa gorge semblait avoir été la victime d’une bête sauvage ; au moins la moitié manquait.

Klein pouvait à peine distinguer que c’était Zreal Viktor Lee. Il était presque impossible de le relier à l’homme mature et séduisant sur la photographie en noir et blanc qu’il avait prise avec Ian.

Zreal est déjà mort. Dans quelques jours, il serait probablement rongé au point de ne laisser que des os. Il pourrait même ne pas avoir de squelette complet… Klein quitta le rêve et se remémora ce qu’il venait de voir.

Ses expériences passées lui avaient permis de témoigner de cadavres similaires avec plus de calme.

Regardant par la fenêtre le clair de lune cramoisi, Klein réfléchit pendant plus de dix secondes et décida d’essayer de communiquer avec l’âme de l’homme en noir à côté du canapé.

Au cours des derniers jours de préparatifs, il avait concocté une bouteille d’extrait d’Amantha et de médicament Œil de l’Esprit. Quant à l’Agent de Sérénité, Klein n’en avait pas besoin. Il était personnellement capable d’envahir les rêves des autres et de communiquer de force avec leurs âmes tout en maintenant son calme et sa raison.

Après avoir installé un simple autel et laissé le parfum calme et tranquille s’échapper pour créer un état de demi-rêve, Klein pria pour lui-même : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque. »

Ensuite, il entra dans le monde au-dessus du brouillard gris et utilisa plus des deux tiers de sa spiritualité pour donner une réponse.

Quand j’atteindrai la Séquence 7, de telles prières devraient également me permettre d’utiliser un peu du pouvoir de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris, tout comme mes rituels d’invocation et de don… Regardant autour de lui, Klein fit un jugement approximatif et retourna rapidement dans le monde réel.

Il traversa ce qui semblait être un ciel étoilé et une tempête chaotique de pensées, entrant dans le plan mental de la cible. Là, il vit la silhouette illusoire de l’homme flottant dans les airs.

« Qui t’a envoyé chez Zreal ? » demanda Klein en le regardant d’une voix profonde.

L’homme répondit dans un état de confusion, ses yeux illusoires vides : « Meursault. Meursault m’a envoyé attendre le garçon nommé Ian. »

La lumière dans son monde spirituel changea, révélant un homme mince, capable, à la peau foncée. Il n’était autre que le chef du groupe qui poursuivait Ian dans le train à vapeur.

Comme prévu, c’est lui… Klein, qui avait épuisé tant de sa spiritualité en répondant à la prière, commençait à se sentir épuisé. Il demanda rapidement : « Qui a ordonné à Meursault ? »

« Aucune idée… C’est un ‘exécuteur’ de notre bande Zmanger. Personne ne peut lui donner d’ordre à part le patron, » dit l’homme, d’un air vide.

Zmanger… Le mot « guerrier » dans la langue des hautes terres… Klein, pseudo-historien mais véritable érudit en mysticisme, ressentit soudain une vive douleur dans sa tête, et son corps fut involontairement projeté hors de la tempête de pensées.

Peu de temps après, il sortit de la médiumnité et sentit sa tête pulser.

Il n’était pas pressé de partir. Il rangea méthodiquement les matériaux et les courts cheveux brun jaunâtre avant d’ouvrir la fenêtre en saillie pour laisser entrer le vent froid de la nuit afin de disperser l’odeur de l’extrait d’Amantha et du médicament Œil de l’Esprit.

Pendant ce temps, Klein retourna au balcon, verrouilla la porte de l’intérieur et essuya tous les endroits qu’il avait touchés.

Lorsque la chambre de Zreal retrouva son état d’origine, il mit sa main sur sa poitrine et s’inclina vers les trois hommes qui dormaient encore profondément.

Redressant le dos, Klein mit ses gants et sauta, se retournant agilement hors de la fenêtre en saillie. Il se tenait fermement, sur la pointe des pieds dans l’espace anormalement étroit.

Il leva le loquet vertical de la fenêtre ouverte et utilisa une carte de tarot pour maintenir son bas. Avec ses capacités de Clown, il prit les détails et ajusta l’équilibre.

Après quelques secondes, Klein tira lentement la carte de tarot, et le loquet vertical s’arrêta soudainement en place et ne tomba pas plus bas.

Whoosh !

D’abord, il ferma la moitié de la fenêtre qui n’était pas verrouillée, puis il sauta vers la fenêtre avec un loquet. Sa main droite se déplaça vers l’intérieur, fermant l’autre moitié de la fenêtre.

La rapidité de l’action était telle que le loquet ne tomba pas avant qu’il n’y ait une vibration, s’insérant avec précision dans le trou correspondant.

Clang ! Un bruit difficile à éliminer retentit, comme un vent fort frappant la surface du verre.

Klein savait que les trois hommes dans la chambre allaient bientôt se réveiller. Sans plus tarder, il sauta dans la rue.

Pour lui, la hauteur du deuxième étage ne posait aucun danger. C’était juste qu’il ne pouvait pas maintenir le silence en atterrissant, donc il ne fit pas de bruits évidents.

Klein quitta rapidement les environs, ainsi que Rose Street, mais il ne prit pas directement une voiture de location pour retourner à Minsk Street dans le quartier de Cherwood.

Il tourna quelques coins et se dirigea vers le quartier voisin de l’Est.

C’était une nuit froide, et le vent envoyait un froid mordant droit dans ses os. Klein frissonna et décida qu’il aurait besoin d’un pull supplémentaire pour ses futures missions. Il décida d’acheter du charbon dans les jours suivants et de laisser la cheminée jouer son rôle.

Après une période de temps indéterminée, il entra dans le quartier Est de Backlund malgré l’absence de carte. Il avait complètement compté sur son instinct.

Il n’y avait que quelques lampadaires visibles au loin, et s’il n’avait pas été pour le fait que les nuages sombres n’avaient pas couvert la lune cramoisie, Klein croyait que de nombreuses parties de la route seraient plongées dans l’obscurité totale.

Alors qu’il marchait, il vit soudain des paires d’yeux apparaître dans l’obscurité profonde devant lui. Ils venaient se courbant de loin.

Ils s’approchèrent d’une distance vague, en silence.

Des cadavres vivants ? Klein s’arrêta soudainement. Il tendit la main vers son Charme de Requiem et ses cartes de tarot, et il activa rapidement sa Vision Spirituelle.

Il vit les auras de couleurs malsaines et faibles et aperçut les visages des nombreuses silhouettes.

C’étaient tous des gens vivants, des gens normaux avec des expressions engourdies, des yeux vides et des mouvements faibles. Il y avait à la fois des hommes et des femmes.

Il est presque minuit ; pourquoi marchent-ils encore dans les rues… Confus, Klein se pencha prudemment sur le côté, passant devant le groupe sur le trottoir, mais bientôt, il tomba sur une deuxième vague, une troisième vague ; tous avaient la même douleur au milieu de l’engourdissement.

Il fronça légèrement les sourcils, et juste au moment où il s’apprêtait à avancer pour s’enquérir, il entendit soudain un cri devant lui.

« Levez-vous ! Tous, levez-vous !

« Vous fils de pute !

« Les rues et les parcs ne sont pas faits pour que des gens comme vous dorment ! »

… Klein fut surpris, puis le terme correspondant « Loi des Pauvres » lui vint à l’esprit, et il comprit ce qui se passait.

Il avait lui-même vécu la même chose.

Ouf… Klein expira, accéléra le pas et se dirigea vers son appartement d’une chambre dans la rue Black Palm dans le quartier Est.

Là, il dormit pendant deux heures. Après avoir récupéré un peu de sa spiritualité, il sortit à nouveau et brisa une branche desséchée pour servir de « bâton de sourcier ».

« L’emplacement du corps de Zreal.

« L’emplacement du corps de Zreal. »

Après des divinations répétées, Klein marcha longtemps avec l’aide des courts cheveux jaunâtres jusqu’à ce qu’il arrive à un coin du quartier Est où se trouvait une entrée d’égout.

Il y a douze ans, après la grande peste, le royaume de Loen avait progressivement construit un système d’égouts avancé dans la capitale et, d’un coup, avait surpassé « l’Héritage de Roselle » de la République d’Intis.

Déplaçant la couverture de la bouche d’égout, Klein retint son souffle et descendit les escaliers métalliques verticaux.

Comme ses vêtements n’étaient pas spécialement conçus, il ne pouvait pas apporter trop d’objets en raison du manque de poches. Il n’avait pas apporté l’Huile de Quelaag dont il avait entendu parler de Frye. Klein se sentit particulièrement désolé de ne pas avoir apporté l’Huile de Quelaag rafraîchissante et désodorisante.

Dix secondes plus tard, les pieds de Klein touchèrent le sol collant.

La sensation de saleté provoqua de petits frissons sur ses bras et son corps. Cependant, il ne pouvait que supporter cela et continuer à avancer, s’enfonçant plus profondément dans l’égout vide et silencieux.

Il y avait un embranchement devant lui, relativement caché. Une forte odeur âcre s’en échappait.

Klein se retourna et marcha jusqu’à l’extrémité où il vit un grand nombre de points lumineux de spiritualité et de couleurs d’aura.

Sans avoir besoin d’utiliser une bougie, il activa sa Vision Spirituelle et vit directement dans le coin sombre qu’il y avait un cadavre pourri qui avait été déchiqueté.

C’était exactement la même scène qu’il avait vue dans la divination de rêve.

Cric !

Les rats gris, densément regroupés, se précipitèrent dans toutes les directions, mais certains restèrent là où ils étaient, réticents à quitter leur nourriture.

Après avoir confirmé qu’il s’agissait de Zreal, Klein hésita un moment avant de rapidement mettre en place un rituel de médiumnité.

Hmm… S’il n’y a rien de faux dans la description d’Ian, et que Zreal est mort il y a seulement quelques jours, je devrais pouvoir obtenir quelques informations générales en canalisant son esprit… pensa-t-il avec confiance.

Whoosh !

Alors que le vent tourbillonnait et que le mur de spiritualité était mis en place, tous les rats s’enfuirent, et Klein poursuivit son rituel comme il l’avait fait auparavant.

« La cause de la mort de Zreal.

« La cause de la mort de Zreal. »

Alors qu’il récitait les mots, les yeux de Klein devinrent noirs. Ses pupilles et le blanc de ses yeux disparurent. Il utilisa rapidement la Cogitation pour entrer dans un rêve.

Cependant, rien n’apparut dans ce monde brumeux et illusoire.

Klein ouvrit les yeux, fronçant légèrement les sourcils alors qu’il portait son jugement.

La canalisation a échoué…

Quelqu’un a traité avec l’esprit de Zreal…

Un Beyonder était impliqué dans cela.

Le fait que quelqu’un ait pu se déguiser en Zreal, rendant les autres détectives incapables de le voir à travers, prouve également ce point.

Après quelques réflexions, Klein prit une décision ; il s’agissait de mettre fin à cette affaire ici et de ne pas s’impliquer davantage. Quoi qu’il en soit, il avait rempli les exigences du travail qui lui avait été confié.

« Je vais demander à Ian d’appeler la police, » murmura-t-il en rangeant les matériaux et en retirant le mur de spiritualité.