Chapitre 586
====================

« Quoi ? Il me connaît ? » s’inquiéta le gros Apothicaire, Darkwill, en chuchotant en retour.

Les yeux ronds de la chouette regardaient devant elle et dirent : « J’ai remarqué qu’il a clairement marqué une pause de deux secondes au moment où il t’a vu en entrant. »

« Peut-être pense-t-il qu’une personne comme moi ne correspond pas à son image d’Apothicaire ? » rétorqua le gros Apothicaire.

La chouette déploya ses ailes et se posa.

« Fais comme tu veux si tu souhaites penser ainsi. »

« … Quels livres as-tu lus récemment ? » La graisse sur le visage du gros Apothicaire trembla.

La chouette répondit d’un ton sévère et sérieux : « Ma lecture est basée sur tes normes de connaissance, comme celles impliquant le football.

« Malheureusement, les mots que tu maîtrises et que tu peux m’enseigner sont limités. Je n’ai d’autre choix que de lire des romans populaires qui ont des exigences de vocabulaire plus faibles.

« De plus, ils sont tous sérialisés dans le journal. »

Darkwill sourit.

« Je vais acheter un livre de recettes plus tard. Il s’appelle Guide des Méthodes Culinaires des Oiseaux de l’Est Balam. »

Sans attendre la réponse de la chouette, son expression s’assombrit et il murmura pour lui-même : « Il me connaît ? Il ressemble à l’homme Loenese standard. Plus de la moitié de son sang est au moins Loen.

« J’ai utilisé un faux nom pour rester dans quelques villes de Loen. Ce n’est pas étrange d’être reconnu par lui. Mais je dois rester sur mes gardes. Si je ne reçois aucune nouvelle de Vieil Homme avant mars, alors je devrai quitter cet endroit… »

Cela dit, il tourna la tête pour regarder la chouette perchée sur son épaule.

« Parfois, tu es encore plutôt utile. »

« Non, tes yeux et ton langage corporel me disent que tes vraies pensées sont ‘zut. Je voulais acheter un animal de compagnie qui peut m’aider à battre des monstres et des gangsters. J’ai cherché des ingrédients de potion selon les normes d’un dragon, mais j’ai fini par obtenir un oiseau idiot qui ne sait que lire des journaux et jouer. Zut. Je veux lui fourrer une autre potion dans la gorge !’ » répéta la chouette comme un perroquet en imitant le ton du gros Apothicaire.

L’expression de Darkwill se figea pendant quelques secondes avant qu’il ne sourit.

« C’est bien que tu le saches, oiseau idiot !

« Si je n’avais pas les pouvoirs d’un Dompteur de Bêtes, tu n’aurais même pas réussi à faire une seule potion ! »

Dans le magasin d’herbes, l’homme et l’oiseau tombèrent dans le silence.

Après un moment, la chouette fit semblant de ne rien s’être passé et demanda : « Darkwill, est-ce que ça va vraiment fonctionner ? Tu as déjà confié cela à des dizaines d’aventuriers. »

« Je ne suis pas doué pour trouver des gens, donc je ne peux que le confier à quelqu’un d’autre. De plus, ils doivent trouver et confirmer l’emplacement de Vieil Homme avant que je fasse un paiement. Je n’ai même pas besoin de dépenser un seul sou ! » dit le gros Apothicaire en tskant avant de soupirer. « Vieil Homme se considère toujours comme une personne chanceuse et un gagnant du destin. Il devrait aller bien… »

« La médecine préparée à partir de cela sera-t-elle vraiment efficace ? » En retournant à l’Auberge du Vent d’Azur en voiture, Danitz regarda le sac en papier à côté de Klein.

Les choses à l’intérieur étaient des herbes noires, des carapaces d’insectes de formes étranges et des fleurs de couleurs bizarres. Cela ne semblait pas être quelque chose de fiable.

Klein hocha la tête.

« Oui. »

« Tu ne l’as pas bu… » rétorqua Danitz instinctivement.

Je lui fais confiance. Bien que sa bouche pue et soit plutôt vile, il a un cœur plutôt gentil… De plus, le Capitaine Elland croit que sa médecine est suffisamment efficace… En tant que Gehrman Sparrow, Klein ne répondit pas aux doutes de Danitz. Il prit directement le sac en papier et le lança.

Sans avoir besoin de mots, Danitz comprit ce qu’il voulait dire. Il était chargé de préparer la médecine.

De plus, il était habitué à faire des choses similaires récemment, donc il n’avait aucune envie de résister.

Après être retourné à l’Auberge du Vent d’Azur, Klein prit une chaise pour s’asseoir pendant qu’il regardait Danitz allumer la cheminée et poser une casserole. Il ajouta ensuite de l’eau et les herbes dedans.

S’appuyant en arrière, Klein sentit sa tête devenir lourde. Il était très épuisé et avait l’impression de pouvoir s’endormir à tout moment.

Pour attendre que la médecine finisse de se préparer et pour qu’il puisse rapidement résoudre son mal, il se força à considérer divers problèmes pour combattre la fatigue.

En y réfléchissant bien, lors de la bataille contre le Vice-Amiral Maladie, si je n’avais pas réussi à lui porter une attaque sournoise et à la réprimer dès le début, l’empêchant de trouver son rythme jusqu’à ce qu’elle finisse par trouver une chance d’ouvrir un écart entre nous en devenant invisible, alors je n’aurais peut-être pas été son égal.

Les deux pouvoirs d’invisibilité et de maladies sont vraiment comme un bug dans un jeu. Associé à la frappe mortelle d’un Assassin, et à l’interférence du plaisir, cela rend vraiment impossible de la trouver et de l’atteindre ou de s’échapper. On ne peut que regarder son corps s’affaiblir progressivement et être affligé de toutes sortes de maladies. On peut même se laisser envoûter et abandonner toute résistance…

D’une part, c’est parce que chaque Séquence 5 est très puissante. Comme prévu de la Séquence juste avant un démigod. D’autre part, c’est parce que les divers pouvoirs de la Faim Rampante ne sont pas un bon match. On ne peut pas considérer cela comme étant multifacette sans faiblesses.

Oui. Les pouvoirs d’un Maître Nimblewright de Séquence 5 du chemin du Voyant sont très efficaces contre l’invisibilité…

Je peux essayer d’aider le gros Apothicaire à trouver son maître en attendant, mais sans aucune information, juste avec une image, je ne peux que tenter ma chance. Je devrai voir quand je peux directement trouver un indice. Après tout, je ne suis pas un dieu, et je ne peux pas trouver des gens à distance…

Attends, d’une certaine manière, je suis un dieu !

Je peux faire appel aux croyants du Dieu de la Mer pour l’aider à le trouver. Tant que ce vieil homme nommé Roy King a déjà visité Bayam, il aurait certainement rencontré d’autres personnes et aurait été vu par elles. La plupart des habitants croient secrètement au Dieu de la Mer… C’est ce que signifie une mer de gens…

Aussi, avant que le Capitaine Elland ne quitte Bayam, je devrais lui demander de me présenter un contact pour l’armée. À l’avenir, je pourrai lui demander de me rembourser pour toute information. Ils peuvent aussi vérifier s’il y a eu des voyageurs nommés Roy King, qui se sont inscrits sur des paquebots ces derniers mois.

Il y a une autre méthode. J’ai placé le transceiver radio au-dessus du brouillard gris depuis un certain temps. Je devrais pouvoir contacter le miroir magique, Arrodes, si je le descends. J’avais initialement prévu de demander l’emplacement d’Hélène, mais je n’ai plus besoin de trouver la dame aux cheveux roux. Je peux passer à Roy King.

Hehe, pour une affaire dont de nombreux aventuriers n’ont aucune idée de comment commencer, j’ai trois solutions !

Au milieu de ses pensées, Klein tint enfin jusqu’à ce que la médecine soit correctement préparée.

Regardant la bouteille de liquide noirâtre-vert que Danitz lui apporta, il hésita pendant deux secondes avant d’étendre sa main pour la recevoir et de la porter à sa bouche.

Gloups !

Klein ressentit immédiatement une brûlure dans la gorge alors que son visage devenait rouge.

Cela lui rappela sa tentative de manger de la nourriture extrêmement épicée dans sa vie précédente.

Soudain, son corps tout entier s’éveilla alors que son nez bouché se débouchait rapidement.

Gloups ! Gloups… Il avait à peine fini de le boire et avait l’impression d’avoir presque récupéré de sa maladie.

Au moment de la nuit, il était complètement rétabli. Il ne montrait plus aucun doute sur les capacités d’un Apothicaire.

Pas étonnant que le nom de la potion soit Apothicaire. Klein mit son chapeau et quitta l’auberge avec Danitz. Sous le manteau de la nuit, ils quittèrent Bayam et se rendirent à un port secret caché de l’autre côté de la jungle.

Ce soir, le Golden Dream apportait son aide à la Résistance.

Après quelques coordinations et tracas, Danitz utilisa le Rituel de Chute d’Âme pour contacter le Vice-Amiral Iceberg Edwina.

Après un certain temps, le navire, souvent nettoyé et ayant un étrange canon principal, accosta au port privé. Ses gigantesques voiles attiraient cinq types de pièces d’or. Il s’agissait de la livre d’or de Loen, du hoorn d’or de Feysac, du verl d’or d’Intis, du risot d’or de Feynapotter, et du sassen d’or de Lenburg.

C’était le drapeau du Golden Dream, c’était aussi le symbole de cet équipage de pirates.

Ce n’est toujours pas assez professionnel. Si c’était moi, j’ajouterais de l’or de porteur de Masin, du złoty de Segar, des pièces d’or motif de l’Empire de Balam, etc… Klein se tenait sur le côté, les mains dans les poches, en regardant Edwina Edwards apparaître à la proue.

À ce moment-là, elle portait un chapeau de chasseur, une chemise de cavalier et un manteau noir. Elle correspondait à l’image d’une amirale pirate dans l’esprit de la Résistance.

Elle s’habille souvent comme si elle était une tutrice privée… Klein murmura et fit quelques pas en arrière, permettant à Danitz de courir et de s’occuper.

Ce pirate valant 5 500 livres fit le lien, envoyant un lot de nourriture et de tissu à Kalat et à la Résistance avant que la transaction ne se termine.

Danitz inspira secrètement et vint se placer aux côtés de Klein, forçant un sourire.

« Il n’y a rien d’autre, n’est-ce pas ?

« Je peux maintenant retourner au Golden Dream, n’est-ce pas ?

« Aussi, comment comptes-tu régler les frais d’embauche ? »

C’est juste une excuse que ton capitaine et moi avons utilisée. Dans un sens particulier, ce lot de nourriture et de tissu est mon paiement… Klein hocha la tête.

« Votre capitaine a déjà payé.

« Vous pouvez rentrer. »

« Vraiment ? » Danitz trouva cela incroyable.

Bien que le Vice-Amiral Iceberg Edwina ne fût pas loin derrière lui, il avait toujours peur que Gehrman Sparrow ait soudainement une crise de folie.

Klein ne répondit pas et se retourna, marchant droit vers le chemin qui menait hors du port privé.

Danitz expira silencieusement et retint ses sentiments d’excitation avant de courir rapidement vers le Golden Dream.

Ce n’est que lorsque le Golden Dream s’éloigna dans la nuit, avec le port privé appartenant à la Résistance rétrécissant lentement, qu’il crut vraiment qu’il était de retour sur le Golden Dream.

À cet instant, il sentit qu’il avait vécu trop de choses au cours des quinze derniers jours environ. C’était un niveau d’exaltation sans précédent, comme si c’était un rêve intéressant.

À ce moment-là, un marin s’approcha et demanda par curiosité : « Patron, Steel Maveti a vraiment été tué par vous ? »

Danitz éclata immédiatement de rire et jeta un coup d’œil furtif au Capitaine Edwina avant de dire à son subordonné : « J’ai grandement contribué à cet acte. Parlons-en autour d’un verre ! »

Au-dessus de la mer sombre, le Golden Dream dérivait au loin.

Après être retourné à l’auberge Wind of Azure, Klein était sur le point de dormir quand il vit les couleurs environnantes devenir anormalement vives.

Les draps blancs devenaient plus blancs, et les planches de bois brunes prenaient une teinte plus brun-jaune. Les rideaux rouge foncé apparaissaient comme du sang frais…

Dans la scène avec toutes sortes de couleurs empilées les unes sur les autres, Azik Eggers sortit soudain d’un vide aqueux ondulant.

Il était vêtu de sa chemise habituelle, d’un nœud papillon, d’un habit de queue et d’un haut-de-forme. Sa peau était de couleur bronze, et il avait des traits doux.

Comme c’est enviable… Je souhaite aussi avoir de tels pouvoirs de voyage à travers le monde spirituel… Klein soupira silencieusement en souriant en saluant tout en maintenant son apparence.

« Bonsoir, M. Azik. »

Azik enleva son haut-de-forme et regarda le visage plutôt inconnu. Sans le trouver étrange, il rit.

« Je suis désolé. Je suis venu à la hâte. J’aurais dû frapper à la porte.

« Quelle est la situation exacte avec ces chroniques de la Mort ? »

Klein l’invita à s’asseoir. Il décrivit ensuite en détail des choses qu’il ne pouvait pas expliquer dans la lettre. Vers la fin, il mentionna en passant l’affaire concernant le port de Bansy, disant comment cela impliquait le Roi des Anges Medici et « Ses » descendants.

Azik se pencha en arrière dans la chaise et dit en fronçant les sourcils : « Il y a un tel nom dans mes souvenirs. ‘Il’ devrait avoir les deux titres d’Ange Rouge et d’Ange de la Guerre…

« Cependant, ‘Il’ est mort depuis longtemps. »

« Mort depuis longtemps ? » demanda Klein avec surprise.

Azik hocha la tête et réfléchit.

« Je me souviens que ‘Il’ a été tué par l’Empereur du Sang Alista Tudor. »

Tué par l’Empereur du Sang Alista Tudor ? Les pupilles de Klein se rétrécirent alors qu’il se rappelait l’esprit maléfique qui rôdait dans les ruines souterraines sous Backlund.

Il avait prétendu être un innocent tué par l’Empereur du Sang !