Chapitre 29
====================

Klein fit de son mieux pour rester lui-même alors qu’il demandait avec un intérêt sincère : « Quelles capacités ont les Voyants ? »

« Votre question est inexacte ; la question devrait être : ‘quelles capacités la consommation de la potion de Voyant donne-t-elle ?’ » Dunn Smith secoua la tête et rit. Ses pupilles grises et son visage se détournèrent de la lune alors que ses traits se cachaient dans l’ombre. « Il y a beaucoup de choses impliquées : astromancie, cartomancie, pendules spirituels et divination. Bien sûr, cela ne signifie pas que consommer la potion vous permettra immédiatement de les maîtriser toutes. La potion vous dote seulement des qualifications et de la capacité d’apprendre.

« Comme ils manquent de moyens directs pour combattre les ennemis, heh. Vous pouvez probablement imaginer que mettre en place un rituel magique nécessite beaucoup de préparation. Ce n’est pas adapté au combat. Par conséquent, en termes de connaissance du mysticisme, un Voyant sera plus instruit et professionnel qu’un Chercheur de Mystères. »

Cela semble correspondre à mes exigences aussi… Cependant, le manque de moyens pour traiter directement avec les ennemis est un véritable dilemme… De plus, l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle n’a probablement pas les Séquences suivantes… La Sainte Cathédrale fait probablement référence au siège, la Cathédrale de la Sérénité… Les moyens disponibles pour les Beyonders de basse Séquence contre leurs ennemis ne pourraient pas être comparables aux armes à feu… Klein tomba dans une profonde réflexion alors qu’il se creusait la tête. Il oscillait entre les Chercheurs de Mystères et les Voyants. Il ne considérait plus le Collecteur de Cadavres.

Dunn Smith sourit en voyant cela.

« Vous n’avez pas à vous précipiter pour prendre une décision. Dites-moi votre réponse lundi matin. Quelle que soit votre choix de Séquence ou si vous abandonnez cette opportunité, aucun d’entre nous, des Nighthawks, n’aurait d’autres pensées à ce sujet.

« Calmez-vous et demandez à votre cœur. »

Cela dit, il enleva son chapeau et s’inclina légèrement. Il marcha lentement past Klein et se dirigea vers l’escalier.

Klein ne dit pas un mot et ne répondit pas immédiatement. Il s’inclina silencieusement et regarda Dunn partir.

Bien qu’il espérait constamment devenir un Beyonder auparavant, il se retrouva dans un dilemme lorsque l’opportunité se présenta ; les Séquences manquantes suivantes, le risque de perte de contrôle des Beyonders, la crédibilité des journaux de l’Empereur Roselle, et les murmures illusoires qui pouvaient corrompre les gens jusqu’à la folie se mêlaient et formaient un fossé qui obstruait son avancement.

Il prit une profonde inspiration et expira lentement.

« Peu importe à quel point c’est mauvais, cela ne peut pas être pire que de faire décider un étudiant de dix-huit ans sur sa future carrière… » Klein lâcha un rire auto-dérisoire. Rassemblant ses pensées éparpillées, il ouvrit doucement la porte et se laissa tomber sur le lit.

Il resta là, les yeux ouverts, regardant silencieusement le bas du lit superposé teinté du léger rouge cramoisi de la lune.

Un ivrogne titubait dehors alors qu’une voiture se précipitait dans les rues vides. Ces bruits ne brisaient pas la sérénité de la nuit mais la rendaient encore plus sombre et lointaine.

Les émotions de Klein se calmèrent alors qu’il se remémorait son passé sur Terre. Il se souvenait de son goût pour l’exercice, de son père qui parlait toujours fort, de sa mère qui aimait s’occuper malgré une maladie chronique, de ses amis qui avaient grandi avec lui, passant de jeux de sport comme le football et le basket à des jeux et au mahjong, ainsi que de la personne à qui il avait fait une confession ratée… Tout cela était comme une rivière silencieuse ; elle n’avait pas beaucoup de vagues ni de sentiments profonds, mais elle noyait silencieusement son cœur.

Peut-être qu’on n’apprend à chérir les choses qu’après les avoir perdues. Lorsque le cramoisi se retira et que le ciel devint jaune doré sous l’illumination de la boule enflammée, Klein avait fait son choix.

Il se leva du lit et se dirigea vers la salle de bain publique pour se laver le visage afin de se réveiller. Ensuite, il prit un billet d’un soli pour aller chez Mme Wendy acheter huit livres de pain de seigle pour neuf pence, remplissant la nourriture de base qui avait été consommée la nuit précédente.

« Le prix du pain a commencé à se stabiliser… » Commenta-t-il après le petit-déjeuner alors que Benson se changeait.

C’était dimanche, donc lui et Melissa avaient enfin la chance de se reposer.

Klein, déjà en tenue correcte, était assis sur une chaise en feuilletant les vieux journaux qu’il avait rapportés d’hier. Il s’exclama avec surprise : « Il y a une maison à louer ici : 3 Wendel Street dans le North Borough, un bungalow de deux étages. Il y a six chambres, trois salles de bains et deux grands balcons à l’étage. En bas, il y a une salle à manger, un salon, une cuisine, deux salles de bains et deux chambres d’amis, ainsi qu’une cave souterraine… Devant la maison, il y a deux acres de terrain privé et un petit jardin derrière. Elle peut être louée pour un, deux ou trois ans, avec un loyer hebdomadaire d’une livre six soli. Les intéressés peuvent se rendre à Champagne Street et chercher M. Gusev. »

« C’est notre objectif pour l’avenir. » Benson portait son chapeau haut de forme noir à moitié et sourit en disant : « Le loyer des maisons dans les journaux est généralement un peu trop cher. La Tingen City Housing Improvement Company a des options qui ne sont pas en reste par rapport à cela pour moins cher. »

« Pourquoi ne cherchons-nous pas dans l’Association de Logement de Tingen pour la Classe Ouvrière ? » Melissa sortit de sa chambre en tenant un vieux chapeau voilé. Elle avait enfilé une longue robe grisâtre qui avait été réparée plusieurs fois.

Elle était silencieuse et introvertie, mais cela ne pouvait pas masquer sa jeunesse.

Benson rit.

« D’où as-tu entendu parler de l’Association de Logement de Tingen pour la Classe Ouvrière ? Jenny ? Mme Rochelle ? Ou est-ce de ta bonne amie Selena ? »

Melissa regarda sur le côté et murmura une réponse.

« Mme Rochelle… En me lavant hier soir, je l’ai rencontrée par hasard. Elle m’a demandé à propos de l’entretien de Klein et je lui ai dit à peu près ce qui s’était passé. Ensuite, elle m’a suggéré de trouver l’Association de Logement de Tingen pour la Classe Ouvrière. »

Benson remarqua l’expression perplexe de Klein et secoua la tête avec amusement.

« Ils sont destinés aux pauvres. Eh bien, une description précise est qu’ils sont une association de logement pour les couches inférieures de la société. Ils construisent et rénovent des maisons qui ont essentiellement des salles de bains communes. Ils ne proposent que trois choix : une chambre simple, double ou triple. Souhaitez-vous continuer à vivre dans un tel environnement ?

« La Tingen City Housing Improvement Company partage des activités similaires avec eux, mais elle propose également des choix pour la classe inférieure-moyenne. Pour être honnête, nous sommes un peu mieux que la classe inférieure-moyenne, mais nous sommes encore bien moins bien lotis que de vraies familles de la classe moyenne. Ce n’est pas une question de salaire ; c’est juste que nous n’avons pas eu le temps d’économiser. »

Klein prit conscience de cela alors qu’il rangeait le journal. Prenant son chapeau haut de forme, il se leva.

« Alors, partons. »

« Je me souviens que la Tingen City Housing Improvement Company est sur Daffodil Street, » dit Benson en ouvrant la porte. « Ils sont comme l’Association de Logement de Tingen pour la Classe Ouvrière, connus sous le nom de Cinq Pourcents de Charité. Savez-vous pourquoi ? »

« Je ne sais pas. » Klein leva sa canne et marcha aux côtés de Melissa.

La fille aux cheveux noirs qui lui tombaient dans le dos hocha la tête.

Benson sortit et dit : « Ces types d’associations ou d’entreprises d’amélioration du logement ont été établis à la suite de Backlund. Ils sont financés de trois manières : Premièrement, en demandant des dons à des fondations caritatives. Deuxièmement, par le biais de propositions de financement. Ils reçoivent des subventions de la commission gouvernementale à un taux spécial de 4 %. Troisièmement, par des investissements. En prenant une partie du loyer perçu, ils donneront à leurs investisseurs un retour de 5 %. C’est pourquoi ils sont appelés des œuvres de charité à cinq pour cent. »

Les frères et sœurs descendirent les escaliers et marchèrent lentement vers la rue Daffodil. Ils décidèrent de confirmer un endroit avant de parler à leur propriétaire actuel, M. Franky. Ils ne voulaient pas se retrouver dans une situation où ils seraient forcés de déménager sans avoir de place où aller.

« J’ai entendu de Selena qu’il existe des entreprises d’amélioration du logement qui sont purement gérées comme des œuvres de charité ? » demanda Melissa en réfléchissant.

Benson rit doucement.

« Il y en a, comme le Deweyville Trust auquel Sir Deweyville a donné de l’argent pour établir. Il construit des appartements destinés à la classe ouvrière. Il fournit également du personnel de gestion immobilière dédié tout en ne facturant qu’un loyer plutôt bas. Cependant, les critères de candidature sont très stricts. »

« On dirait que l’idée ne te plaît pas ? » Klein le sentit avec acuité en demandant avec un sourire.

« Non, je respecte beaucoup Sir Deweyville, mais je suis certain qu’il ne sait pas ce qu’est la vraie pauvreté. Rester dans son appartement, c’est comme un prêtre qui donne de l’espoir. Ce n’est pas très pragmatique. Par exemple, les locataires doivent recevoir les vaccins principaux et ils doivent se relayer pour nettoyer la salle de bain. Ils ne peuvent pas sous-louer leurs appartements ni les utiliser pour des activités commerciales. Ils ne sont pas autorisés à jeter leurs ordures à la va-vite et les enfants sont empêchés de jouer dans les couloirs. Mon Dieu, souhaite-t-il faire de tout le monde des dames et des gentilshommes ? » répondit Benson sur son ton habituel.

Klein fronça les sourcils, dubitatif.

« Ça ne semble pas problématique. Ce sont tous des critères très raisonnables. »

« Oui. » Melissa hocha la tête en accord.

Benson inclina la tête et les regarda avant de rire.

« Peut-être que je vous ai trop protégés tous les deux pour que vous n’ayez pas vu la vraie pauvreté. Pensez-vous qu’ils auraient l’argent pour les vaccins principaux ? La file d’attente pour l’organisation caritative gratuite les retarde de trois mois.

« Pensez-vous que leur travail est stable et non temporaire ? S’ils ne peuvent pas sous-louer une partie de leur appartement pour obtenir un revenu supplémentaire, doivent-ils déménager lorsqu’ils perdent leur emploi ? De plus, de nombreuses femmes raccommodent des vêtements ou fabriquent des boîtes d’allumettes à la maison pour maintenir leur subsistance. Cela est considéré comme des activités commerciales. Allez-vous tous les chasser ?

« La plupart des pauvres utilisent tous leurs efforts pour survivre. Pensez-vous qu’ils aient le temps de discipliner leurs enfants et de les empêcher de courir dans les couloirs ? Peut-être qu’ils ne peuvent être enfermés chez eux jusqu’à ce qu’ils soient assez grands, puis les envoyer dans des endroits qui acceptent le travail des enfants lorsqu’ils ont environ sept ou huit ans. »

Ben n’utilisa pas beaucoup d’adjectifs pour décrire la situation ; cela fit frémir Klein un peu.

C’était ainsi que vivaient les gens des classes socio-économiques basses ?

À ses côtés, Melissa tomba dans le silence. Il fallut un long moment avant qu’elle ne dise d’une voix éthérée :

« Jenny ne souhaitait plus que je lui rende visite après qu’elle ait déménagé dans la Lower Street. »

« Espérons que son père se remette sur pied après cette blessure et trouve un emploi stable. Cependant, j’ai vu trop d’alcooliques utiliser l’alcool pour s’engourdir… » Benson rit d’un ton sombre.

Klein était à court de mots. Melissa semblait être dans le même état. Ainsi, les frères et sœurs marchèrent silencieusement le long de la rue Daffodil et trouvèrent la Tingen City Housing Improvement Company.

La personne qui les servit était un homme d’âge moyen avec un sourire aimable. Il ne portait pas de tenue formelle ni de chapeau, mais plutôt une chemise blanche et un gilet noir.

« Vous pouvez m’appeler Scarter. Puis-je savoir quel type de maison vous avez en tête ? » Lorsqu’il aperçut la canne en argent de Klein, son sourire s’élargit.

Klein regarda Benson, qui était meilleur avec les mots, et lui fit signe de répondre.

Benson répondit directement : « Une maison mitoyenne. »

Scarter feuilleta les dossiers et documents dans sa main avant de sourire.

« Il y a actuellement cinq maisons qui n’ont pas été louées. Pour être honnête, nous sommes plus orientés vers le service des clients – des ouvriers et leurs enfants qui ont des difficultés de logement où six, huit, voire dix ou douze personnes se serrent dans une maison. Il n’y a pas beaucoup de maisons mitoyennes. Il y en a une au 2 Daffodil Street, une dans le North Borough, une dans l’East Borough… Le loyer hebdomadaire va de 12 à 16 soli. Vous pouvez consulter les présentations détaillées ici. »

Il remit un document à Benson, Klein et Melissa.

Après l’avoir lu, les frères et sœurs échangèrent des regards et pointèrent simultanément le même endroit sur le papier.

« Allons d’abord voir le 2 Daffodil Street, » dit Benson. Klein et Melissa hochèrent la tête en réponse.

Cet endroit était un quartier qu’ils connaissaient bien.