Chapitre 239
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Eh bien, je n’en ai plus besoin, mais je peux le donner à Susie, et je peux l’échanger contre d’autres ingrédients de Beyonder. Eh bien, la potion de Susie manque encore du liquide spinal d’un Lapin Farsman… Certaines choses sont plus faciles laissées à Susie, c’est bien plus pratique pour elle que pour moi… Chaque « détective célèbre » a besoin d’un bon assistant. Uh-huh ! Audrey prit rapidement sa décision. Pour elle, ce n’était plus quelque chose qui l’intéressait particulièrement.

Alors qu’elle posait le télégramme, son plaisir s’estompa, et les soucis de la réalité commencèrent à émerger.

Je dois encore à M. Fool des informations concernant le Secret Order, la mission d’assassinat de l’ambassadeur d’Intis, et une demande de son adorateur… J’ai enfin ressenti le sentiment d’être accablée de dettes… Audrey, nous ne pouvons plus tarder ! Commençons ! La fille serra silencieusement les poings. Elle voulait trouver un stylo et du papier et écrire une lettre au vicomte Glaint pour qu’il puisse organiser une rencontre avec Xio et Fors dès que possible. Elle devait déléguer la mission.

Elle prit un stylo plume, le trempa dans l’encre, et soudain, Audrey maintint son poignet en l’air sans écrire.

Elle venait de penser à un problème crucial, à savoir qu’elle savait très peu de choses sur l’ambassadeur d’Intis, Bakerland. Dans de tels cas, il est facile de mal évaluer la difficulté d’une mission, soit parce que personne n’est prêt à l’accepter, soit parce que la mission a été confiée à une personne inadaptée, condamnant la mission à échouer dès le départ.

Le coût croissant qui en résulte n’était pas sa principale préoccupation ; au contraire, elle croyait que Le Fool la récompenserait mieux et l’aiderait encore plus.

Après avoir réfléchi un moment, Audrey tourna la tête vers sa servante, Annie, et dit : « Dis à la comtesse Jaria que j’accepte son invitation et que je serai ponctuellement à son bal demain soir. »

Jaria était l’épouse du comte Wolfe, et elle avait invité des ambassadeurs de Loen de tous les pays à son prochain bal, y compris Bakerland Jean Madan.

Audrey avait prévu de décliner l’invitation sous prétexte d’être malade, mais maintenant elle s’intéressait au bal.

Après avoir observé l’ambassadeur Bakerland et rassemblé suffisamment d’informations, elle rencontrerait Xio et Fors ! Audrey ressentit soudain l’excitation de participer à un grand événement dont elle avait toujours rêvé !

Premier Manoir dans l’Archipel de Rorsted, Ville de la Générosité, Bayam.

Ayant retrouvé le monde réel, Alger Wilson se changea en une tenue considérée comme criarde dans la République d’Intis et passa par la porte de derrière de l’hôtel dans la ruelle, faisant plusieurs détours.

Il s’arrêta devant une maison sans jardin ni pelouse et mit un masque blanc familier.

Ensuite, il frappa à la porte avec trois coups lourds et deux légers, les séparant par deux longues pauses et deux courtes pauses respectivement.

Après environ dix secondes, la porte grinça en s’ouvrant. Un homme portant un bandeau de pirate sortit la tête et regarda rapidement autour de lui.

« Entrez, » dit l’homme d’une voix profonde en s’écartant.

Sans un mot, Alger entra silencieusement dans la pièce.

Creak !

La porte se ferma brusquement.

Au 15, rue Minsk, Klein tira les rideaux et s’assit à son bureau.

Les informations sur le Secret Order qui lui avaient été données par L’Homme Pendue lui firent réaliser que sa cible pourrait avoir certaines connexions avec la République d’Intis. En même temps, il se rappela des mots que L’Homme Pendue avait utilisés pour décrire la famille Antigonus : « étrange » et « terrifiant ».

Le Beyonder qui s’est glissé dans ma chambre la nuit dernière pour lire les informations et me laisser un avertissement était en effet étrange… Le chemin de Séquence que la famille Antigonus contrôle est le chemin du Voyant que possède le Secret Order. Les deux peuvent être équivalents… C’est-à-dire qu’on peut supposer que le Beyonder de la nuit dernière était un membre du Secret Order qui travaille à temps partiel comme espion de la République d’Intis ? Ou la personne pourrait ne pas être un membre du Secret Order, mais quelqu’un qui a utilisé la connexion entre la République d’Intis et le Secret Order pour obtenir les formules et potions correspondantes ? Klein commença à supposer audacieusement cela tout en essayant soigneusement de vérifier.

Cela peut expliquer pourquoi ma capacité de prémonition de Clown ne s’est pas déclenchée lorsque le ver fil de fer étrange a fait intrusion. C’est l’effet de suppression d’un Beyonder d’une Séquence supérieure qui partage le même chemin que moi… Bien sûr, il est également possible que le ver fil de fer noir n’ait posé aucune menace concrète pour moi…

De même, cela peut expliquer pourquoi le ver fil de fer a infiltré ma chambre la même nuit où j’ai écrit les informations concernant Ian Wright. De plus, il s’est dirigé directement vers le bureau… L’autre partie est équipée de capacités de Voyant, rendant les choses raisonnablement logiques…

Après avoir vérifié à plusieurs reprises sa spéculation, Klein sentit que son hypothèse était très probablement proche de la vérité.

Si la personne en question est un Beyonder de Séquence relativement supérieure du chemin du Voyant, quel numéro de Séquence aurait-il ? Et quel serait le nom de la potion ? Pour avoir le ver fil de fer sous son contrôle, pourrait-il s’agir d’un autre composant d’un cirque, le Dompteur de Bêtes ? Klein secoua la tête d’un air désinvolte tout en se sentant amusé.

Peut-être que ma formule de potion suivante sera obtenue de lui… Est-ce le véritable sens de la révélation que j’ai reçue de ma précédente divination ? Backlund est vraiment le Pays de l’Espoir… Klein murmura quelques mots pour lui-même et commença à réfléchir à ce qu’il devait faire ensuite.

Il avait confié la tâche d’assassiner l’ambassadeur d’Intis Bakerland pour mettre fin à tous les dangers latents. Il devait éviter les soupçons, mais il n’avait pas la capacité nécessaire pour le faire.

Après que les lieux d’Ian Wright aient été révélés aux deux parties, il était convaincu que l’ambassadeur Bakerland n’aurait pas le temps de se venger de lui dans un avenir proche et n’ajouterait pas à ses problèmes.

Trouver l’objet extrêmement important qu’il avait mentionné était évidemment ce qui l’inquiétait le plus.

En d’autres termes, avant que cet objet ne soit trouvé, je serai en sécurité. Je n’aurai pas besoin de me précipiter pour engager de puissants gardes du corps Beyonder… Hmm, même s’il y a une vengeance ultérieure, il est peu probable que l’ambassadeur engage un Beyonder de Haute Séquence pour s’occuper de moi. Ce n’est ni économique ni nécessaire ; après tout, Backlund n’est pas son terrain de jeu…

La plus haute possibilité est qu’il fasse toujours appel au Beyonder qui a envoyé le ver fil de fer noir pour infiltrer ma chambre la nuit dernière. Il serait au moins de Séquence 7, et peut-être même de Séquence 6 ou 5. Il a la force requise et connaît la situation… Quand le moment viendra, je n’aurai qu’à engager un garde du corps selon cette norme… J’espère qu’avant cela, l’ambassadeur ne pourra jamais donner un tel ordre… Klein regarda par la fenêtre la brume qui s’était enfin dissipée, semblant dans un état de rêverie.

Il a décidé de continuer à se rendre au Bravehearts Bar ce soir. Tout d’abord, c’était pour entrer en contact avec d’autres Beyonders par l’intermédiaire de Kaspars afin de choisir un garde du corps approprié. Deuxièmement, il pourrait trouver une occasion de vendre la caractéristique de Beyonder de Meursault, rassembler des fonds et voir si quelqu’un vendait des objets mystiques puissants pour renforcer sa force. C’était un plan qui ne se démodait jamais.

Après avoir confirmé son plan, Klein a fait semblant de lire le journal tranquillement. Il a attendu que le ciel devienne sombre avant de se lever lentement et de se préparer une soupe de tomate et de queue de bœuf.

Après avoir mangé et bu à sa guise, il a tiré les rideaux de la chambre comme d’habitude et a décidé de ne pas les ouvrir ce soir.

Puis, se convoquant et répondant à lui-même, il s’est transformé en un corps spirituel unique, ramenant le sifflet en cuivre d’Azik, la caractéristique de Beyonder de Meursault, les charmes faits maison, toutes sortes de matériaux et les cartes de tarot dans le monde réel, ne laissant derrière que quelques objets, comme le contrat ensanglanté.

Après avoir fait tout cela et équipé les objets correspondants, la force de Klein est revenue à son apogée, et il était à nouveau à moitié un expert en mysticisme.

Il a redressé son col, a pris son chapeau et sa canne, et a quitté la rue Minsk 15.

Rue Iron Gate, à l’intérieur du Bravehearts Bar.

En échange d’un verre de bière, Klein a trouvé Kaspars dans une salle de cartes, jouant à Fighting Evil tout en pariant sur un boxeur à l’extérieur. Il menait une vie plutôt agréable.

Les environs familiers ont rappelé à Klein la dernière fois qu’il avait rencontré Maric jouant au poker avec plus de dix cadavres vivants. Il était soudainement heureux de ne pas avoir apporté le sifflet en cuivre d’Azik avec lui.

Si j’avais porté le sifflet en cuivre que M. Azik m’a donné, je pense qu’une douzaine de zombies de Maric se seraient mutinés sur le champ et seraient venus « m’amuser » chaleureusement… Je me demande quelle expression il aurait… Klein se tenait près de la porte, hochant la tête à Kaspars Kalinin pour indiquer ses intentions.

Kaspars a couvert ses cartes et a juré. Il s’est levé, a marché vers la porte et a dit d’une voix basse : « Je vais te conduire à un endroit où les gens, bien qu’ils ne soient pas aussi bons que Maric, sont assez forts. Quant à savoir si tu peux conclure un accord, cela ne me concerne pas. Cependant, je dois te prévenir à l’avance, tu ne dois pas les mettre en colère, sinon tu pourrais ne pas voir le soleil demain. Bien sûr, ce n’est pas facile de voir le soleil à Backlund après septembre. »

« Dois-je te payer ? » a demandé Klein sincèrement.

Kaspars a hoché la tête, satisfait.

« Deux livres. »

Je peux acheter un revolver avec cet argent dans un magasin d’armes… Bien qu’ils fixent le prix à plus de trois livres, on peut généralement négocier autour de deux livres… Klein a grogné et a donné à Kaspars deux billets d’un livre.

Kaspars a tourné la tête vers ses camarades de jeu pour les informer qu’il partait. Boitant, il a conduit Klein vers la cuisine du bar, et de là, est entré dans l’allée arrière et a contourné une maison assombrie.

Il a sorti un masque en fer qui ne pouvait couvrir qu’une moitié de visage, l’a remis à Klein et a ri.

« Fais juste semblant que tu l’as acheté pour deux livres. »

Je peux acheter beaucoup plus avec deux livres… Klein a mis le masque en fer et a délibérément ébouriffé ses cheveux.

Voyant qu’il était prêt, Kaspars a frappé à la porte de manière rythmique.

Sept ou huit secondes plus tard, une petite planche en bois sur la porte a soudainement été tirée, révélant une paire d’yeux marron derrière elle.

Après un long moment d’examen, Klein a finalement vu la porte s’ouvrir derrière lui.

Un homme portant un masque en fer se tenait là et a remis à Klein une robe à capuche. Il a dit à Kaspars d’une voix rauque : « La prochaine fois, souviens-toi de me le dire à l’avance. Sinon, humph ! »

Il a fermé la porte, s’est retourné et a conduit Klein à travers le salon assombri jusqu’à la salle d’activité au premier étage.

Il y avait une bougie allumée sur la table basse, et la pièce était faiblement éclairée.

Il y avait environ dix personnes assises sur les canapés et les chaises autour de la table basse. Elles portaient toutes des robes à capuche et des masques en fer.

Après avoir enfilé la longue robe, Klein a discrètement trouvé une chaise dans un coin et s’est assis. Il a entendu un homme au visage rond se plaindre : « Récemment, il y a eu un groupe de bêtes sauvages dans les égouts qui ont rongé beaucoup des herbes que j’ai cultivées.

« Elles sont très intelligentes et n’ont même pas touché les vénéneuses. J’ai besoin de quelqu’un pour m’aider à les nettoyer. Tu sais, ce n’est pas ma spécialité. Je suis seulement bon pour concocter des médicaments et traiter vos maladies. »