Chapitre 1315
====================

1315 Rapport Sommaire

Jasmine avait l’impression qu’elle aurait dû avoir peur, mais elle avait du mal à ressentir des émotions fortes face à l’agente de police devant elle. Elle avait l’impression que son corps et son esprit s’étaient, sans qu’elle s’en rende compte, apaisés après avoir pleuré pendant longtemps.

Elle regarda ses parents qui avaient une expression compliquée et demanda hésitante : « D’accord, quelles questions avez-vous ? »

La policière au grade de surintendante pointa la porte et dit : « Parlons à l’intérieur. »

Elle ne fit pas sortir les parents de Jasmine. Elle ordonna seulement aux deux policiers qui l’accompagnaient de garder la porte.

Après avoir fermé la porte, elle tira un tabouret rond rudimentaire et s’assit sans cérémonie, ayant l’air très détendue.

Cela détendit immédiatement Jasmine et ses parents.

« Vous pouvez m’appeler Madame Grey. » L’agente se présenta et désigna une autre chaise et le lit. « Asseyez-vous. »

Lorsque tout le monde dans la pièce trouva sa place, elle sourit à Jasmine et dit : « J’ai reçu un rapport disant qu’il se passait des choses incompréhensibles autour de vous. Par exemple, le désir d’un homme de commettre une agression sexuelle avait largement dépassé les normes normales. Cela ne signifie pas qu’il n’y a pas de mauvaises personnes ou de criminels parmi eux, mais le ratio est trop élevé, si élevé que c’est étrange. »

À ce stade, elle balaya son regard sur le visage de Jasmine.

« D’après ce que je sais, vous avez été gravement blessée lors de l’incendie et vous avez été défigurée de façon permanente. Mais maintenant, je ne peux rien en dire. Que devez-vous dire à ce sujet ? »

Le cœur de Jasmine se tendit à nouveau. Elle n’osa rien cacher et dit dans un état de panique : « Je suis sortie ce soir sur la place municipale pour assister au carnaval. En passant par une rue particulière, j’ai rencontré un magicien errant qui se faisait appeler Merlin Hermes. Il a dit qu’il avait inventé une machine appelée ‘la Machine à Souhaits Fully Automatic.’ Tout ce que j’avais à faire était d’insérer un sou, de formuler doucement mon souhait et de tourner la manivelle, puis mon souhait serait exaucé.

« Il a dit que j’étais la première utilisatrice, donc je pouvais l’expérimenter gratuitement une fois. Ensuite, j’ai été restaurée à mon état d’origine, toutes mes blessures guéries.

« Officier, c’est ce qui s’est passé. Vous devez me croire. »

Sur ce, elle jeta un coup d’œil à Mme Grey et à son assistante avant de regarder ses parents, essayant d’obtenir leur approbation.

Cependant, ses parents dirent clairement :

« Comment est-ce possible ?

« Comment peut-il exister une machine qui peut automatiquement exaucer les souhaits des autres ?

« Comment quelque chose d’aussi bon que l’exaucement d’un souhait peut-il coûter seulement un sou ?

« De plus, le premier utilisateur l’a expérimenté gratuitement ! »

Grey et son assistante n’affichèrent aucune expression évidente, laissant Jasmine incertaine de savoir si elles la croyaient ou non.

« Continuez. » Voyant qu’elle marquait une pause, Grey hocha la tête d’un air encourageant.

Jasmine mentionna rapidement comment elle était rentrée chez elle pour prendre des pièces avant de raconter en détail comment elle avait souhaité que ses parents retrouvent la santé et comment elle voulait devenir belle. Enfin, elle dit : « J’étais en effet très belle. Même moi, je ne pouvais pas détourner les yeux. Cela m’a fait vivre beaucoup de gentillesse, mais plus tard, les hommes autour de moi ont commencé à me faire peur…

« De plus, Papa et Maman ne m’ont pas reconnue et m’ont chassée de la maison. J’avais peur, très peur. Je suis retournée à la machine et j’ai formulé un troisième souhait. Oui, ce M. Merlin Hermes a dit que le premier souhait était gratuit et ne faisait pas partie des trois souhaits. En résumé, je suis revenue à mon apparence d’origine et je vous ai rencontrée. »

En entendant ces mots, les parents de Jasmine pensèrent instantanément à la belle « cambrioleuse » d’avant.

Puis, ils réalisèrent que leurs corps étaient en effet beaucoup plus sains qu’auparavant. Leur vision s’était rétablie et leurs bras avaient suffisamment de force. Tout semblait différent.

Ils commencèrent à croire à la description de Jasmine, mais ils se sentirent encore plus terrifiés. C’était comme s’ils avaient rencontré un démon, exactement comme dans ces histoires folkloriques.

Grey hocha doucement la tête.

« J’ai vu de nombreuses affaires qui dépassent votre imagination, mais c’est la première fois que j’entends parler d’une Machine à Souhaits Fully Automatic.

« Comparé à une lampe à souhaits ou à une piscine à souhaits dans le folklore, c’est trop moderne. »

Après une pause, son expression devint sérieuse.

« En tant qu’agente de la loi expérimentée, je vais vous donner trois conseils.

« Premièrement, ne croyez plus jamais à de telles choses à partir de maintenant. Dans la plupart des cas, l’exaucement facile des souhaits entraîne un énorme désastre. Il n’y a rien de mal à le décrire comme la tentation des démons. »

Jasmine hocha la tête avec force, indiquant qu’elle n’oserait plus jamais le faire – cette expérience finale lui laissait encore un sentiment de peur.

« Deuxièmement, allez à la cathédrale dès que possible et repentez-vous auprès de l’évêque. Faites-le purifiez. » Grey regarda autour d’elle et dit : « Toute votre famille doit y aller. »

Voyant que Jasmine et ses parents étaient sur le point de dire qu’ils avaient déjà cela en tête, Grey se tourna vers Jasmine.

« Mon département manque encore de personnel. Vous pouvez envisager de nous rejoindre. De cette façon, je pourrai surveiller votre situation à tout moment et traiter toute anomalie en temps voulu. Quant au salaire, croyez-moi, c’est à peu près le même que celui d’un fonctionnaire. »

Le salaire est à peu près le même que celui d’un fonctionnaire… Je peux être protégée… Il y a quelque chose d’aussi bien ? Jasmine demanda avec incrédulité : « Quel département est-ce ? »

Grey sourit et dit : « Je vais vous donner une adresse. Venez à mon bureau demain, et je vous donnerai tous les détails. »

« …D’accord. » Jasmine était dans un état de panique et d’inquiétude. Elle saisirait une bouée de sauvetage dès qu’elle apparaîtrait.

Une semaine plus tard, Jasmine rejoignit officiellement les Nighthawks dans la ville de Limon et devint membre du personnel civil.

« Capitaine, le dispositif de télégraphe est tombé en panne, » dit-elle prudemment en frappant à la porte de Grey.

Grey posa les documents qu’elle avait en main et se frotta les tempes.

« Signalez cela au poste de police et laissez-les s’en occuper.

« Sérieusement, j’aurais pu obtenir l’aide de la Machine Hivemind dans le passé. C’était fait rapidement et efficacement. Maintenant, soupir… »

Au moment où Jasmine sortit, Grey prit les documents et commença à les lire attentivement.

C’était un document que les Nighthawks avaient rassemblé concernant la Machine à Souhaits Fully Automatic.

Après Jasmine, cela s’était produit plus d’une fois !

Après avoir feuilleté les documents, Grey étala une feuille de papier, prit un stylo à plume et commença à rédiger le document officiel pour l’archevêque Constant et la Sainte Cathédrale :

« Il y a eu de nombreux incidents surnaturels dans la ville au cours de la semaine dernière. Cela implique une machine spéciale appelée ‘la Machine à Souhaits Fully Automatic.’ Selon les informations, elle a été créée par un magicien errant qui se fait appeler Merlin Hermes, mais nous n’avons pas écarté d’autres possibilités. Au moins, je pense que Merlin pourrait être une illusion créée par cette machine, afin d’attirer les gens à faire des souhaits…

« Cette machine est de couleur laiton, incrustée de verre opaque. Sa surface a des engrenages, des roulements, des rivets, des tuyaux en métal et d’autres composants exposés à sa surface. Elle semble être un produit de l’industrialisation moderne…

« Cas 1 : Une jeune fille qui avait été défigurée par un incendie avait rencontré la Machine à Souhaits Fully Automatic sur la place municipale… Son premier souhait était de retrouver son apparence d’origine, et il a été exaucé normalement… Son deuxième souhait était de restaurer la santé de ses parents, ce qui a également été exaucé normalement… Son troisième souhait était de devenir, extrêmement, extrêmement, extrêmement belle. Alors, elle ne ressemblait plus à elle-même, et elle avait un charme irrésistible pour les hommes autour d’elle…

« Elle prétendait être la première utilisatrice de la Machine à Souhaits Fully Automatic, qui lui permettait d’avoir un souhait gratuit. Avec cela, elle a annulé son troisième souhait…

« Cas 2 : Un soldat à la retraite qui avait participé à la guerre pour défendre Limon avait subi de graves dommages mentaux. Il a rencontré la Machine à Souhaits Fully Automatic près de la rivière… Son premier souhait était de restaurer son état mental à un état antérieur à la guerre, et il a été exaucé normalement… Son deuxième souhait était de devenir un peu plus beau afin d’atteindre les standards des modèles masculins sur les couvertures de magazines. Il a également eu cela exaucé normalement… Son troisième souhait était d’obtenir 100 000 livres et de devenir un magnat. Alors, il a attiré l’attention du propriétaire de la Limon United Steel Company qui souhaitait l’épouser – une dame avec une richesse de près de 200 000 livres…

« Ce soldat à la retraite ne souhaitait pas l’accepter avec un poids de plus de deux cents livres et une taille inférieure à la moyenne. De plus, c’est une femme d’âge moyen violente. Il se préparait à quitter Limon et à se diriger vers le sud. S’il venait un jour où il ne voulait plus travailler dur, il pouvait facilement obtenir les droits sur une richesse de 100 000 livres… En un sens, son souhait a été exaucé, mais il est réticent à l’accepter…

« Cas 3 : …

« Cas 4 : …

« Cas 5 : Une enseignante d’école publique a rencontré la Machine à Souhaits Fully Automatic près d’une cathédrale Storm… Son premier souhait était de se sentir mieux dans son apparence, et de ne pas être ostracisée par ses élèves à cause de son apparence ou d’être méprisée par ses collègues. Cela a été exaucé normalement… Son deuxième souhait était d’obtenir un meilleur poste, ce qui a également été exaucé. Comme ses standards d’enseignement étaient suffisamment élevés et qu’elle n’était plus limitée par son apparence, elle est rapidement devenue l’enseignante la plus populaire parmi les élèves et a commencé à assumer les fonctions de vice-directrice…

« Son troisième souhait était d’avoir un mari avec une apparence impeccable, un bon milieu familial, une personnalité et des capacités. Finalement, elle a obtenu une poupée qui pouvait parler, bouger et avoir un certain niveau d’intelligence. Elle avait des caractéristiques vivantes et avait plutôt fière allure. Elle avait été sculptée par le meilleur maître et pouvait avoir n’importe quelle personnalité souhaitée. Elle était très capable dans tous les aspects. À part le fait de ne pas être humaine, elle n’avait vraiment aucun défaut…

« Cas 6 : …

« En résumant ces cas, nous avons obtenu quelques suppositions préliminaires.

« La Machine à Souhaits Fully Automatic peut apparaître n’importe où à Limon. C’est extrêmement aléatoire, et il n’y a temporairement aucun modèle découvert pour cela…

« La plupart des souhaits formulés peuvent être exaucés normalement. Cependant, une petite partie sera déformée, et cette dernière est essentiellement concentrée sur le troisième souhait. Bien sûr, il est également possible que la personne se laisse aller au moment où elle formule le troisième souhait et fasse ainsi des demandes excessives…

« Les souhaits qu’elle a exaucés étaient principalement liés à l’apparence, mais ils couvraient un large éventail. C’était presque omnipotent…

« La fréquence de ses apparitions est également irrégulière…

« C’est un exemple classique d’un objet mystique qui doit être scellé. De plus, il dépasse clairement le grade d’un Artefact Sceau de Grade 2. J’espère que l’archevêque et les diacres de haut rang s’en occuperont personnellement, ou donneront une méthode de scellement efficace… »

Dans la locomotive à vapeur sortant de Limon, Klein observait sa digestion de la potion Miracle Invoker.