Chapitre 105
====================

Klein ouvrit le bouchon de la bouteille dorée et l’apporta à son nez. Il prit une bouffée du parfum stimulant qui l’énergisait.

C’était de la Poudre de Nuit Sainte fabriquée à partir de fleurs de Sommeil, d’herbe de Sang de Dragon, de bois de santal rouge profond, de menthe et d’autres herbes. Comme il était simple de concocter, Klein avait préparé un lot dès qu’il avait obtenu les ingrédients sur le marché noir. Cela allait lui être utile maintenant.

Il versa un peu de Poudre de Nuit Sainte dans sa paume et se rassembla. Ses iris devinrent sombres.

Ensuite, Klein rangea la bouteille en métal et dispersa la poudre sur le sol après y avoir infusé sa spiritualité.

Il dispersa la poudre en marchant, formant un cercle autour du corps de Sirius.

Une barrière informe se leva, les séparant du monde extérieur.

Klein secoua la Poudre de Nuit Sainte restante sur sa main et sortit les autres bouteilles en métal. Il saupoudra la rosée pure d’Amantha et d’autres liquides dans la zone environnante.

Le rituel qu’il avait mis en place était différent de celui que l’Ancien Neil avait utilisé chez Ray Bieber, car l’objectif du rituel était différent.

Par exemple, l’Ancien Neil avait versé les liquides avant d’utiliser la Poudre de Nuit Sainte. Cela pouvait créer un état serein et sacré, second seulement à un véritable autel. Klein avait utilisé la Poudre de Nuit Sainte en premier avant de verser les liquides pour empêcher la spiritualité résiduelle de Sirius d’être perturbée par les objets environnants tout en parvenant à avoir un environnement qui satisfaisait les exigences du rituel.

S’il avait utilisé la méthode de l’Ancien Neil, le reste de la spiritualité de Sirius aurait été purgé, rendant impossible d’établir une connexion.

Après avoir terminé ses préparatifs, Klein rangea les matériaux et entra dans un état de Cogitation. Il récita doucement les incantations d’Hermès : « Je prie pour le pouvoir de la nuit noire.

« Je prie pour le pouvoir du mystère.

« Je prie pour la grâce aimante de la Déesse.

« Je prie pour que vous me permettiez de communiquer avec la spiritualité de l’hérétique à l’intérieur de cet autel. »

Alors que les incantations résonnaient dans l’espace scellé, Klein ressentit soudainement une énergie massive, terrifiante et mystérieuse descendre sur lui.

Ses yeux devinrent complètement noirs comme s’il avait perdu ses pupilles et le blanc de ses yeux.

Saisissant l’occasion, Klein récita une déclaration de divination dans son cœur : « La formule de la potion Clown.

« La formule de la potion Clown. »

Alors qu’il récitait la déclaration, il utilisa la Cogitation pour entrer temporairement dans un état onirique.

C’était un monde gris brumeux sans ciel ni sol. Klein était étrangement alerte alors qu’il observait une figure transparente et éthérée.

Il étendit sa main droite et toucha les restes de l’esprit de Sirius.

La scène devant lui changea avec un grondement.

C’était un bureau peint en rouge foncé. Il y avait trois bougies sur un candélabre en argent, ainsi qu’une feuille de papier vierge.

Sirius avait un stylo à la main. Il écrivait en langue Loen : « C’est la deuxième formule, son nom dans le carnet est ‘Clown.' »

« 80 millilitres d’eau pure, 5 gouttes de jus de pomme déchirée, 7 grammes de poudre de tournesol à bords noirs, 10 grammes de poudre d’herbe de manteau doré, 3 gouttes de ciguë. Ce sont les ingrédients supplémentaires. »

« Les ingrédients surnaturels principaux sont : un cristal de la corne unique d’un bouc de montagne gris Hornacis mature et une tige complète d’une rose à visage humain. »

Sirius semblait avoir mémorisé la formule de la potion Clown alors qu’il finissait rapidement d’écrire.

Il fit une pause un instant et prit une gorgée de café, puis il dénoua le pendule en argent autour de son poignet.

Il tenait le pendule et ferma les yeux, murmurant des termes tels que « la fin des jours », « la paix de l’esprit », « l’espoir des bénédictions du Seigneur » et « confesser ».

Après que Sirius ait terminé sa prière, Klein vit enfin le pendule clairement.

Sous la chaîne en argent blessée se trouvait une figurine humaine de la taille d’un pouce.

La figurine avait un seul œil, un trait unique aux géants. Elle était tournée vers le bas, ses jambes liées par des chaînes qui se connectaient vers le haut.

À ce moment-là, le seul œil du géant eut soudainement une faible lueur rouge.

Crack !

La scène que Klein était témoin se brisa alors que ses jambes fléchissaient, failli le faire s’agenouiller au sol.

Klein ressentit une douleur dans sa tête comme s’il avait été frappé sans pitié à la tête avec une batte. Sa vision devint rouge sang alors que ses mains atteignaient involontairement pour protéger ses genoux.

Il se remit plusieurs secondes plus tard et se releva. Il sentit que sa spiritualité était anormalement faible, comme s’il avait entendu les murmures qui pénétraient à nouveau son esprit.

Mais en raison de ses progrès dans la « digestion » du médicament magique, la réaction indésirable se calma rapidement.

Le Géant Pendu, le Vrai Créateur… Sirius et Hanass étaient tous deux membres de l’Ordre d’Aurore ? Mais le Capitaine avait vu une énorme croix dans le rêve de Hanass. L’être terrifiant crucifié sur la croix n’était pas le Géant Pendue de l’Ordre d’Aurore… Klein prit deux profondes respirations et attendit que sa spiritualité se rétablisse lentement.

L’Ordre d’Aurore était une organisation secrète qui avait vu le jour il y a environ deux à trois cents ans. Ils adoraient le Vrai Créateur et le symbolisaient par le Géant Pendue. Ils croyaient que chaque être humain avait des qualités divines, et tant qu’ils persévéraient et surmontaient les innombrables épreuves, ils pourraient accumuler suffisamment de qualités divines pour devenir des anges.

Selon les dossiers internes des Nighthawks, le Séquence 9 de l’Ordre d’Aurore était Suppliant des Secrets. Ces Beyonders pouvaient percevoir l’existence d’êtres mystérieux et horrifiants et étaient armés d’une quantité décente de connaissances concernant les sacrifices et certaines connaissances sur la magie rituelle. Il y avait suffisamment de preuves pour affirmer que les Suppliants des Secrets seniors subissaient des distorsions de leur vision du monde et perdaient facilement le contrôle.

Peu de choses étaient connues sur la Séquence 7 que l’Ordre d’Aurore avait saisie. La Séquence 8 était Écouteur. Cela était considéré comme un ‘travail’ assez terrifiant pour un Beyonder.

Chaque Écouteur pouvait écouter directement les chuchotements des entités secrètes ; ainsi, ils entraient fréquemment en contact avec des capacités puissantes, distordues et uniques. Mais par conséquent, s’ils n’étaient pas capables d’avancer, il leur était difficile de survivre aux cinq années suivantes après être devenus Écouteurs. De plus, les commentaires que les Nighthawks avaient dans les rapports étaient que chaque Écouteur était un fou. Même s’ils avaient l’air normaux en surface, ils étaient toujours fous à l’intérieur.

Les détails du rapport concernant l’Ordre d’Aurore traversèrent l’esprit de Klein. Sa théorie initiale était que Sirius était un Suppliant des Secrets.

D’après la description, les Suppliants des Secrets sont aussi désespérés que les Voyants au combat. Cela correspondait aux actions de Sirius tout à l’heure. Ce qui s’est passé ensuite était une perte de contrôle provoquée par la blessure ? Oui, Frye avait dit une fois que chaque Beyonder subirait plus ou moins des changements étranges après leur mort… Klein pensa en tapotant quatre points sur sa poitrine pour louer la Déesse.

Après que sa spiritualité se soit légèrement rétablie, il conclut le rituel avec la procédure appropriée et démantela le mur de spiritualité.

Avec un souffle, une rafale de vent souffla alors que Klein se força à regarder le corps de Sirius.

Il remarqua qu’il y avait encore une verrue évidente sur le visage déformé de Sirius. C’était une verrue d’un violet foncé, presque noire. Il semblait y avoir un liquide et une lumière scintillante à l’intérieur.

« Quel genre de transformation était-ce ? » Klein se frotta les tempes, n’osant pas la toucher.

Il se pencha et récupéra sa canne, lui permettant de supporter son poids.

Après ce qui venait de se passer, il savait que la spiritualité de Sirius avait été complètement détruite. Même le médium spirituel Daly ne pourrait pas communiquer avec lui.

Après un moment, Klein vit le capitaine Dunn et ses partenaires, Leonard et Kenley.

« Il semble que votre destin soit lié aux Beyonders et aux forces du mal. En quelques semaines, vous avez rencontré plus d’incidents surnaturels que ce que nous voyons habituellement en mois, » plaisanta Leonard, en regardant le cadavre au sol.

« Ce n’est peut-être pas une coïncidence, » ajouta Klein, alors qu’il pensait soudainement à la cheminée rouge qu’il avait vue dans sa divination de rêve, ainsi qu’au majestueux palais sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis et au point focal informe sur lui. Il profita de l’occasion pour le mentionner en passant.

Dunn observa les environs et, avec ses yeux gris fixés sur Klein, demanda : « Vous avez essayé de canaliser son esprit ? »

Il restait encore des traces de Poudre de Nuit Sainte et l’odeur des huiles essentielles.

« Oui, » répondit Klein honnêtement. « J’avais peur que vous arriviez en retard et que les restes de sa spiritualité se dispersent. »

« Vous n’avez pas l’air bien. Ça va ? » demanda le petit Kenley avec inquiétude.

Klein passa la lettre non livrée de Sirius au capitaine et commença depuis le début.

« Quand je suis allé au marché souterrain pour acheter des matériaux pour les rituels, je me suis soudain rappelé que Selena était aussi allée une fois au Evil Dragon Bar et que c’était Hanass Vincent qui l’y avait amenée. Cela signifiait qu’Hanass était un habitué là-bas. Ainsi, je soupçonnais que la personne sur le portrait, quelqu’un qui est définitivement lié à Hanass, ait pu aussi aller au marché souterrain.

« J’ai demandé au patron Swain à propos du portrait, et il m’a confirmé. Il m’a dit que l’homme avait déjà essayé d’acheter des documents et des objets liés aux montagnes Hornacis. Cela m’a rappelé la bibliothèque. Je me suis souvenu que le bibliothécaire avait mentionné que quelqu’un venait de rendre le numéro de journal que je voulais emprunter… »

Leonard se tenait sur le côté, écoutant avec un sourire. Il interrompit soudainement : « Et donc vous avez apporté vos documents d’identité et votre badge ici pour feuilleter les dossiers d’emprunt ? En fait, je suis très curieux ; pourquoi seriez-vous entré en conflit avec cet homme ici ? Même si c’était une rencontre directe, avec votre style de faire les choses, vous auriez fait semblant de ne pas le connaître et vous seriez simplement parti de la bibliothèque. Ensuite, vous seriez venu à Zouteland Street pour demander notre aide. »

« Oui, il n’était pas nécessaire que vous preniez le risque. Tant que vous confirmez la cible et qu’il n’a pas quitté Tingen, il y aurait toujours un moyen de le trouver, » ajouta Dunn en examinant la lettre.

Klein dit immédiatement avec embarras : « Le bibliothécaire l’a reconnu et a crié pour que la police vienne.

« Il n’y avait aucun moyen que je puisse faire semblant de ne pas entendre ça… »

Leonard et Kenley se regardèrent. L’un essaya de cacher son amusement, tandis que l’autre tourna la tête sur le côté.

Dunn hocha la tête, son regard quittant les lettres.

« Avez-vous obtenu quelque chose en canalisant son esprit ? »

« J’ai vu un pendule qui prenait la forme d’un Géant Pendu. J’ai vu une lueur rouge sang briller dans le seul œil du géant avant que je ne sois expulsé du rituel, » décrivit Klein honnêtement.

Il ne voulait pas parler de la potion Clown pour le moment car il avait deux considérations.

Premièrement, si Dunn et les autres étaient capables de trouver la cachette de Sirius et les dossiers correspondants, alors cela ne ferait aucune différence s’il leur en parlait ou non, car il n’y aurait pas de contributions supplémentaires qui lui seraient attribuées.

Deuxièmement, si Dunn et les autres n’étaient pas capables de le trouver, il pourrait le signaler à l’avenir. De cette façon, il serait récompensé par une autre contribution, lui permettant d’acquérir les ingrédients nécessaires pour concocter une potion. C’était un moyen d’obtenir le double des récompenses pour une seule tâche, une technique qui provenait des enseignements récents de l’Ancien Neil.

« Ordre d’Aurora ? » murmura Dunn pour lui-même avant de poser quelques questions pertinentes.

Après que Klein ait répondu à toutes ses questions, il vit la fatigue dans les yeux de Klein et agita sa canne.

« Pas mal. Vous avez contrecarré un plan qui visait Tingen. Vous pouvez rentrer et vous reposer. Kenley, amène l’Ancien Neil. »

Après avoir donné des instructions, Dunn sourit amèrement et secoua la tête.

« Avant la Séquence 6, les Beyonders du chemin des Insomniaques manquent de nombreuses capacités complémentaires. Nous ne pouvons effectuer que la magie rituelle la plus simple. »

« Capitaine, vous voulez dire qu’à partir de la Séquence 6, un Beyonder du chemin des Insomniaques gagnerait des améliorations dans les aspects correspondants ? » demanda Klein par curiosité.

« Oui, » confirma Dunn.

Après avoir quitté la bibliothèque de Daffodil Street, Klein faillit s’endormir dans la voiture à plusieurs reprises sur le chemin du retour vers Daffodil Street.

Il entra dans la maison, enleva son chapeau et sa veste avant de s’endormir sur le canapé.

Un certain temps plus tard, il se réveilla brusquement, sortit sa montre de poche et l’ouvrit.

« Melissa sera de retour dans une demi-heure, Benson dans quarante-cinq minutes… Si je ne me lève pas, je vais devoir les faire attendre une heure avant que nous puissions dîner… » Klein se frotta le front en entrant dans la cuisine.

Il se lava le visage à l’eau froide, puis sortit la queue de bœuf, les tomates, les carottes et les oignons qu’il avait achetés cet après-midi.

Après avoir préparé les ingrédients, il s’arrêta soudain. Il avait le sentiment que ses actions venaient de former une étrange juxtaposition avec l’incident de cet après-midi.

« Je suis un homme qui vient de sauver Tingen… » murmura Klein avec amusement. Il mit un tablier blanc et se mit à préparer le dîner.