Chapitre 267
====================

Le Monde regarda autour de lui et dit : « Je veux obtenir des informations sur tous les nobles abjects du Royaume de Loen, y compris leurs adresses actuelles. Plus il y a de détails, mieux c’est. »

Il ne mentionna pas directement le baron Pound, car le détective Sherlock Moriarty s’occupait actuellement d’une enquête concernant une structure souterraine impliquant la famille Pound.

Klein ne voulait pas que Justice « découvre » l’identité du Monde par ce lien.

Je ne peux ignorer aucun détail ! Il s’insista à lui-même.

Audrey regarda fixement en entendant cela. Elle examina à nouveau le membre au bout de la longue table en bronze et interrogea : « Que veux-tu faire ? »

Le Monde rit d’une voix rauque. « Ce n’est pas quelque chose dont tu dois t’inquiéter. Je ne fais que chercher certaines choses. Je ne leur ferai aucun mal. Je peux jurer sur ce point et permettre à M. Fool d’en être témoin. »

M. Monde sait vraiment bien contrôler son langage corporel… Son Séquence est-elle le némésis d’un Spectateur ou d’un Télépathe ? Audrey hocha pensivement la tête et dit : « Je connais certaines informations sur les aristocrates abjects, mais ce n’est pas suffisamment détaillé, concret ou complet. J’ai besoin de temps pour rassembler tout cela. Cela prendra trois ou quatre jours, est-ce que cela te convient ? »

En tant que noble, il était obligatoire d’avoir une certaine connaissance des personnes de la même classe. Audrey entendait toujours des histoires intéressantes lorsqu’elle assistait à divers bals, banquets et salons, mais elles étaient toutes fragmentées et ne pouvaient guère être considérées comme un corps de connaissances complet. Après tout, elle n’était pas une experte dans ce domaine, et elle devait encore remplir les détails en feuilletant des livres, en posant des questions et en vérifiant des références pour ne manquer aucun noble abject.

« Pas de problème. » Le Monde rit profondément. « Alors, quel paiement aimerais-tu en retour ? Les choses que je peux te payer en ce moment sont quelques histoires secrètes de la Quatrième Époque, des connaissances sur certains chemins de Beyonder, et quelques formules. Mais franchement, je ne pense pas que les informations concernant les nobles abjects valent des potions de Séquence 7 ou 8. Heh, si tu as d’autres demandes, je peux essayer de les satisfaire. »

Ce n’est pas de valeur égale aux formules de potions de Séquence 8 ou 7, ce qui signifie que je ne peux pas faire de demande correspondante pour la formule de Psychiatre… Audrey commença à réfléchir sérieusement.

Au cours de ce processus, elle jeta un coup d’œil furtif à M. Fool, espérant un indice, pour découvrir que M. Fool était enveloppé dans le brouillard gris et n’avait aucune réaction. Il était comme un dieu regardant la terre en dessous de lui.

D’accord… Audrey prit finalement une décision et sourit.

« Je veux entendre parler des connaissances concernant d’autres chemins de Beyonder, mais cela est sous la condition que je ne sois pas au courant d’eux. »

« Cher M. Fool, peux-tu être le juge pour cela ? »

« Oui, » répondit calmement Klein.

« Alors, avons une conversation privée. » Audrey regarda Le Monde.

À ce moment-là, Klein frappa la table, isolant Le Soleil et Le Pendu de l’audition ou de la vue de l’échange.

Il hocha délibérément la tête à son smurf, indiquant qu’ils pouvaient commencer leur conversation privée.

Le Monde regarda Mademoiselle Justice et parla avec sa voix rauque habituelle : « Sais-tu quelque chose sur le Secte de la Démonesse ? »

Audrey se souvint des informations qu’elle avait payées au Pendu Alger 1000 livres et répondit brièvement avec prudence : « Je sais en quoi ils croient et à quelle époque ils ont commencé, ainsi que les chemins de Beyonder qu’ils contrôlent et l’inclination de leurs hauts échelons. »

Le Monde rit d’un rire rauque et dit : « Je comprends. Tu ne sais pas grand-chose.

« La Secte de la Démonesse contrôle le chemin de l’Assassin. La Séquence 8 est Instigateur. »

« C’est ce que je sais, » dit Audrey, en partie pour informer Le Monde, et en partie pour montrer son anticipation.

Le Monde leva la main et se frotta le menton avant de dire : « Alors, sais-tu la Séquence 7 correspondante ? »

Audrey secoua légèrement la tête. « Je serais très heureuse de l’entendre de ta part. »

« La Séquence 7 du chemin de l’Assassin s’appelle Sorcière, » dit simplement Le Monde.

« Sorcière ? » Audrey sursauta à ce mot. Elle fit naturellement les connexions correspondantes dans son esprit. « Alors, si un homme consomme cette potion, comment est-il censé agir ? »

Portant de belles robes et se maquillant avec soin, imitant chaque mouvement d’une dame ? Elle était un peu dégoûtée, mais étrangement amusée à cette pensée.

« Non, Mademoiselle Justice. Quand un homme consomme cette potion, il ne sera plus considéré comme un homme. Il deviendra une véritable dame. » Klein résista à l’envie de rire alors qu’il contrôlait la réponse de Le Monde.

« Mon Dieu, la potion de Sorcière peut changer le sexe d’une personne ? » s’exclama Audrey.

C’est… c’est vraiment incroyable ! M. Fool ne l’a pas nié, ce qui signifie que c’est vrai ! C’est tout simplement un miracle ! C’est le monde mystérieux des Beyonders. C’est un monde rempli de toutes sortes de choses inexplicables ! C’est le monde que je désire ! P-pourquoi est-ce que je me sens un peu excitée… Après s’être calmée un peu, Audrey jeta rapidement un regard coupable à M. Fool et fit une petite confession qu’elle avait en fait chanté le nom de la Déesse de la Nuit Éternelle devant Lui.

Le Monde dit d’une voix basse et rauque : « Oui, mais cela ne peut faire que des hommes des femmes. Les femmes auront en conséquence leurs charmes améliorés. Que ce soit leur apparence ou leur état de peau, elles deviendront significativement améliorées, sur la base de leurs apparences originales. C’est la raison pour laquelle les hauts échelons de la Secte de la Démonesse sont toutes des femmes. »

« Alors, quels défauts cela a-t-il ? » Audrey sentit soudain son intérêt éveillé.

Le Monde répondit d’un ton décontracté : « L’exigence pour leur ‘jeu’ est de devenir des malfaiteurs qui apportent calamité, maladie et douleur. »

Audrey expira légèrement et se sentit un peu déçue.

Son esprit tourbillonna rapidement, et elle eut immédiatement une nouvelle question.

« Si, et je dis si – un animal consomme la formule de Sorcière sans mourir ou perdre le contrôle, l’amélioration de ses charmes serait-elle plus adaptée aux goûts humains, ou axée sur les charmes de sa propre espèce ? Par exemple, une chatte qui rend tous les chats mâles fous d’elle ? »

Le Monde fut momentanément incertain sur la façon de répondre. Après quelques secondes, il dit : « Je n’ai jamais étudié de telles questions. »

Avant qu’Audrey ne puisse poser d’autres questions, il ajouta : « La Séquence 6 correspondante pour le chemin de la Sorcière est Plaisir, ou la Démonesse du Plaisir. L’exigence pour ‘agir’ est d’apporter du plaisir aux hommes et aux femmes, principalement dans cet aspect, ainsi que de les contrôler ou de les influencer. Les démonesses de cette Séquence sont très douées pour utiliser de la soie d’araignée spéciale. »

Audrey ouvrit sa belle bouche, puis la referma silencieusement, regrettant profondément ses désirs d’avant.

« En connaissant de telles informations, cela te permettra d’identifier efficacement les Démonesses. Heh heh, es-tu satisfaite de ce paiement ? » demanda Le Monde.

Audrey hocha doucement la tête et dit : « Cela m’aide beaucoup. Euh… l’accord est conclu. Je vais vous aider à rassembler des informations sur les nobles abjects dès que possible. Dois-je vous les donner la prochaine fois que nous nous rencontrons ? »

Le Monde réfléchit un moment et demanda : « Peut-il être plus rapide ? »

« Alors, je vais offrir les informations que j’ai rassemblées à M. Fool et demander qu’‘Il’ vous les transmette. M. Fool, cela vous convient-il ? » Audrey tourna la tête et demanda.

Dans la dense brume grise, Klein hocha la tête en signe d’accord.

En même temps, il contrôlait avec empressement Le Monde pour murmurer : « ‘Il ?’ »

Il détecta la façon différente dont elle avait prononcé le mot.

Remarquant l’étonnement de Le Monde, les coins de la bouche d’Audrey se courbèrent légèrement, ses yeux se levant vers le haut alors qu’elle ne faisait pas intentionnellement d’explication.

Klein frappa la longue table en bronze, indiquant la fin de l’échange privé.

Puis, il manipula à nouveau Le Monde pour dire : « J’ai un autre problème. »

Ce nouvel arrivant a effectivement accumulé beaucoup de demandes… Audrey regarda, sans surprise.

Alger et Derrick indiquèrent tous deux qu’ils écoutaient par leur langage corporel.

Le Monde dit d’une voix rauque : « Je veux savoir s’il y a d’autres Beyonders de Haute Séquence dans la famille Sauron à Intis. »

Pendant que Le Monde parlait, Klein regarda Le Soleil du coin de l’œil et vit que le jeune homme n’avait aucune réaction supplémentaire.

À en juger par les apparences, la Ville d’Argent n’a pas de dossiers sur la famille Sauron… Cette famille a probablement fait une révolte après le Cataclysme… Klein regarda autour de lui pensivement et découvrit Justice et L’Homme Pendue se regardant, visiblement inconscients de la réponse. Le Soleil était sans aucun doute perdu et silencieux.

Ainsi, il tapa légèrement à nouveau sur la table et dit : « Laissez-moi répondre à cette question. Que pouvez-vous offrir en échange ? »

Avant qu’il ne puisse terminer sa phrase, Klein contrôla rapidement Le Monde pour dire : « Une formule, une formule de Séquence 7. »

« D’accord. Marché conclu. » Klein créa un environnement pour un échange privé tout en fixant silencieusement son smurf pendant quelques secondes.

Audrey et Alger, qui étaient bloqués, ressentirent à nouveau à quel point M. Fool était insondable. Ils étaient tous deux curieux de la réponse, mais ils ressentaient aussi que cela ne leur serait d’aucune utilité. Cela ne valait pas la peine de dépenser une formule de potion de Séquence 7 en échange de cela.

Après l’échange privé, Klein fit délibérément incliner Le Monde et dire d’une voix rauque : « Honorable M. Fool, merci pour votre réponse ; elle m’a été très utile. »

« C’est un échange équivalent ; il n’est pas nécessaire de me remercier. » Klein endura les frissons qui surgirent soudainement sur sa peau en répondant indifféremment.

La communication ouverte qui suivit dura moins de dix minutes. Puis, il annonça la fin de la réunion de Tarot avant de rompre les connexions avec les étoiles cramoisies.

Après que les figures de Justice, L’Homme Pendue et Le Soleil se dissipèrent en flots de lumière, Klein regarda Le Monde et sourit.

Avec un smurf, beaucoup de choses sont vraiment beaucoup plus pratiques.

Malheureusement, l’Œil Tout-Noir ne peut pas être utilisé en dehors de la brume grise. Quel dommage.

En pensant cela, il contrôla Le Monde pour se lever et s’incliner, puis il le laissa fondre dans le majestueux palais.

Comme il devait détourner une partie de son attention pour contrôler son smurf, Klein avait dépensé une grande partie de sa spiritualité. Il ne resta pas plus longtemps dans cet espace, et après avoir récupéré l’Œil Tout-Noir et l’avoir placé derrière la table en bronze, il retourna immédiatement dans le monde réel.

À ce moment-là, il y avait un rare rayon de soleil de Backlund, visible en automne ou en hiver, derrière les rideaux soigneusement fermés.

Klein n’avait pas le temps d’apprécier cette vue. Il dormit pendant une demi-heure pour récupérer un peu d’énergie.

Après s’être réveillé, ayant obtenu la promesse de Mademoiselle Justice et le fait que ce n’était pas urgent, il n’avait pas l’intention de chercher des informations à la bibliothèque, et décida plutôt de se rendre dans l’un des nombreux sites de cimetière à la périphérie de Backlund avant la tombée de la nuit.

Klein allait tester l’influence du sifflet en cuivre d’Azik pour comprendre son étendue et ses limites !

Bien sûr, l’expérience ne serait réalisée qu’après la tombée de la nuit. La raison pour laquelle il sortait maintenant était qu’il serait très étrange et très voyant de louer une voiture pour visiter un cimetière le soir.