Chapitre 570
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Eh, pourquoi elle regarde M. Fool… Audrey remarqua vivement le mouvement subtil du Pèlerin. Cela la laissa quelque peu suspicieuse.

De son point de vue, c’était une réponse atypique. M. Pendue mentionnait clairement quelque chose qui n’avait que peu à voir avec tout le monde. Il parlait de la capacité du soi-disant Dieu de la Mer Kalvetua à répondre occasionnellement à ses croyants malgré sa mort apparente, alors pourquoi Madame Pèlerin regardait-elle M. Fool ?

La mort de Kalvetua… Répondre occasionnellement à ses croyants… Madame Pèlerin regarde M. Fool… Pourrait-il… Les yeux d’Audrey s’illuminèrent alors qu’elle parvenait à une conclusion.

Pourrait-il être que M. Fool est celui qui répond aux croyants de Kalvetua ?

Madame Pèlerin est au courant de cela, alors ?

Alors que des pensées tourbillonnaient dans son esprit, Audrey avait tourné son corps à moitié pour regarder avec espoir M. Fool, qui était assis tranquillement au bout de la longue table en bronze.

Pendant ce temps, Alger était également surpris et alarmé par la réaction inattendue du Pèlerin.

J’essayais juste de sonder ce qu’elle avait comme lien avec la membre de l’Ordre des Ascétiques de Moïse, Leticia. Pourquoi se tournerait-elle soudainement vers M. Fool ?

Pourrait-il être qu’elle sait que le « Dieu de la Mer » actuel est une manifestation de M. Fool ?

Sa réaction implique que c’est très probable !

Avant d’être recrutée dans le Club de Tarot, avait-elle eu beaucoup d’échanges secrets avec M. Fool, et travaillait-elle déjà secrètement pour lui ?

Plus Alger réfléchissait, plus il prêtait attention au Pèlerin. Puis, il se mit inconsciemment à regarder vers M. Fool, qui était enveloppé dans le brouillard grisâtre.

Lui, le Pèlerin et la Justice se retournèrent à des moments différents, mais leurs actions presque unanimes firent que le Magicien Fors et compagnie remarquèrent quelque chose d’anormal.

Pourquoi regardent-ils M. Fool ? La mort du Dieu de la Mer Kalvetua a-t-elle à voir avec M. Fool ? Pensant qu’ils étaient malins, Fors et Emlyn commencèrent à deviner la raison en jetant leur regard vers le bout de la longue table en bronze.

Derrick ne savait pas qui était le Dieu de la Mer Kalvetua, ni ce que cela signifiait qu’il réponde à ses croyants même après sa mort. Cependant, puisque tout le monde regardait M. Fool, il se mit naturellement à regarder aussi.

Le Monde était en retard d’une seconde, comme s’il réfléchissait à quelque chose.

Il scruta d’abord le Pendue, le faisant frémir de peur. Puis, il changea la direction de son regard.

À ce stade, Klein avait déjà réalisé quel détail Madame Pèlerin avait utilisé pour deviner qu’il était celui qui répondait aux croyants du Dieu de la Mer Kalvetua à sa place. Il était encore perplexe quant à la position à adopter.

Devrais-je faire semblant que c’est un détail trivial et que je ne l’ai pas pris à cœur, mais puisque vous en parlez, je vais juste l’admettre en passant ? Ou devrais-je adopter la position que, puisque je suis un dieu, je n’ai pas besoin de m’expliquer à vous, donc je n’ai pas besoin d’admettre ou de nier quoi que ce soit… Klein se remémora le personnage du Fool et prit rapidement une décision.

Le choix était de n’admettre ni de nier quoi que ce soit, afin d’éviter de perdre sa position de dieu. Cependant, il ajouterait une seule phrase sur un point particulier, rendant ceux qui n’avaient pas réussi à le deviner encore plus perplexes, tandis que ceux qui étaient suspicieux seraient éclairés mais resteraient tout de même enveloppés de confusion en réalisant, au fond d’eux-mêmes, à quel point M. Fool était insondable.

Avec cela en tête, Klein, qui s’était penché en arrière, éclata de rire. Il dit avec désinvolture et indifférence : « Kalvetua est devenu un demi-dieu en s’appuyant sur une relique laissée par Calamity Cohinem. »

Alors ils consultent M. Fool au sujet de la situation avec le « Dieu de la Mer »… Mais cela ne me convainc pas. On dirait qu’il y a une vérité plus profonde cachée derrière cette affaire… Pourrait-il… Non, non, non, cela ne devrait pas être dit… Fors fronça les sourcils alors qu’elle commençait à imaginer toutes sortes de pensées.

Comme prévu ! Cattleya croyait que M. Fool donnait une réponse directe tout en les informant de certains secrets.

Ce sceptre de demi-dieu est-il la caractéristique de Kalvetua ou la relique de Calamity Cohinem, ou est-ce quelque chose qui couvre les deux définitions ? Qui est Calamity Cohinem ? Le nom sonne elfique. Oui, le Pendue a mentionné que Leticia a trouvé une ancienne ruine elfique… C’est la résidence d’un haut elfe ?

Comment M. Fool a-t-il obtenu ce sceptre ? S’est-il appuyé sur le Pendue ou quelqu’un d’autre ? Non, cela ne semble pas être le Pendue ; sinon, il n’aurait pas mentionné cette affaire de manière proactive… Quel motif M. Fool a-t-il derrière le fait de répondre aux croyants du Dieu de la Mer ? Est-ce nécessaire pour « Son » éveil, quelque chose qui peut vraiment affecter la réalité ?

Plus Cattleya réfléchissait, plus elle trouvait M. Fool insondable. C’était tout comme si « Son » corps était dissimulé par le dense brouillard gris. Plus elle pouvait le voir clairement, plus elle devenait perplexe, horrifiée et appréhensive.

Cela pourrait être une lutte entre dieux… Cattleya soupira intérieurement alors que les émotions prenaient le dessus sur elle.

J’avais raison ! Alger finit par vérifier que le « Dieu de la Mer » actuel était une manifestation du Fool. Ses inquiétudes et son indécision d’avant furent instantanément récompensées.

À certaines occasions, en tant que faux croyant du Dieu de la Mer, je peux prier ouvertement… Je me demande combien M. Fool a récupéré. Combien de son pouvoir peut-il libérer du sceau ? C’est au moins au niveau demi-dieu. Il sera capable de fournir une protection énorme en mer…

La réaction non surprise du Pèlerin implique qu’elle avait longtemps interagi avec M. Fool et avait appris certaines choses à l’avance. Cela implique que son Séquence n’est pas basse. Elle pourrait vraiment être une puissance au niveau de l’amiral pirate… C’est à la fois une bonne et une mauvaise nouvelle pour moi.

La bonne nouvelle est que j’ai une faction puissante supplémentaire en mer qui me soutient. Parfois, nous pouvons coopérer tacitement et accomplir des affaires qui étaient auparavant jugées inimaginables. La mauvaise nouvelle est qu’une grande partie de mes nouvelles et de mes canaux de ressources sera éclipsée par les siens. Mon objectif dans le Club de Tarot diminuera considérablement. Bien sûr, cela est sous la condition qu’elle soit vraiment l’Amiral des Étoiles.

Oui, je dois ajuster mon attention de la collecte de nouvelles et de ressources vers l’Église. C’est quelque chose qu’elle ne peut pas me supplanter, pensa Alger avec joie et méfiance.

Ce Dieu de la Mer est vraiment M. Fool ! Non, non, non, il faudrait dire que le Dieu de la Mer actuel est la manifestation de M. Fool ! « Il » a vraiment commencé à interférer avec le monde réel ? C’est génial ! À l’avenir, je peux prier directement au Dieu de la Mer et recevoir une réponse lorsque je voyage en mer ? Audrey se sentit surprise, ravie et fière.

Selon ce qu’elle savait, les Églises ne pratiquaient pas de magie rituelle fixe en interne. Ceux qui recevaient des réponses en priant uniquement les divinités étaient principalement des prêtres ou un événement fortuit ; sinon, ils étaient des Bénis qui ne comptaient qu’une poignée.

Quant à recevoir une réponse de chaque prière, cela serait une exception extrême, même parmi les Bénis.

Mais moi, je peux ! Monsieur Fool revient sur son trône, un pas à la fois. Remplacer le Dieu de la Mer est l’un de ces pas… Audrey ne cacha pas les changements dans ses émotions alors qu’elle souriait, assise droite et élégamment.

Cohinem ? C’est un nom d’elfe. Je pense avoir entendu quelqu’un le mentionner auparavant… Emlyn tenta de se souvenir, mais c’était en vain.

Quant à la mort de Kalvetua et à la façon dont le « Dieu de la Mer » répondait encore à ses croyants, ainsi qu’à la raison pour laquelle Le Solitaire, Justice, Le Pendu avaient regardé vers Monsieur Fool, il avait fait une légère supposition sans réfléchir trop profondément à la question.

Qu’est-ce que cela a à voir avec moi ? Cela n’affecte pas ma sauvegarde des Sanguins, ni n’est-ce quelque chose d’intéressant ! De toute façon, je peux juste prier Monsieur Fool s’il y a des problèmes ! Emlyn murmura pour lui-même, montrant du mépris envers les changements émotionnels des autres.

Calamité ? Reine de la Calamité ? Mais il n’y a pas de dossiers qui disent que son nom est Cohinem… Derrick tourna légèrement la tête vers la gauche, un tic commun qu’il faisait quand il se rappelait des choses.

À en juger par son apparence, Petit Soleil n’est pas sûr que Cohinem soit la Reine de la Calamité ; sinon, il n’aurait pas eu une telle réaction… Klein retira son regard avec déception.

Il contrôla Le Monde pour tousser, ramenant tout le monde de leurs pensées.

Ensuite, Le Monde conjura une image avec l’aide de Le Fool. Il la montra des deux côtés de la table et demanda : « Est-ce que quelqu’un la connaît ? »

C’était une image de la rousse Helene. Klein voulait principalement savoir si l’Amiral des Étoiles Cattleya ou Le Pendu Alger la connaissaient. Après tout, ce sont des personnes bien informées en mer.

Alger jeta un coup d’œil et juste au moment où il s’apprêtait à dire qu’il ne la connaissait pas, il entendit Ma’am Hermit dire d’une voix profonde : « Helene aux cheveux roux. Elle vient d’une famille noble déchue et a le sang de la famille Sauron d’Intis. »

Cattleya marqua une pause avant d’ajouter : « Elle était autrefois une commerçante en mer, mais on a dit plus tard qu’elle avait été enlevée par la Jeune Fille de l’Ailment Tracy. »

Enlevée par la Jeune Fille de l’Ailment Tracy ? Je pensais que ce serait une histoire tirée par les cheveux sur un pirate dominateur et une noble dame… Cependant, Tracy peut être considérée comme un pirate dominateur. Heh heh… Klein fit instantanément quelques connexions.

Fors était encore perdue dans ses pensées sur la connexion entre le Dieu de la Mer et Le Fool quand elle se ressaisit soudainement. Elle remarqua avec acuité que de grandes opportunités résidaient dans l’histoire de la rousse Helene et du Vice-Amiral Ailment alors qu’elle commençait à rêvasser.

À son grand regret, Ma’am Hermit n’avait dit que quelques phrases sans continuer.

Le Solitaire connaît le Vice-Amiral Ailment… Cependant, cela n’implique rien. Les Beyonders d’un certain Séquence ou les personnes informées sauront qui sont les sept amiraux pirates. Leurs affiches de prime sont partout… Hmm, Le Solitaire est plutôt au courant des affaires d’Intis. C’est quelque chose qui peut être déterminé pour l’instant… Le Pendu n’était pas intéressé par la rousse Helene, seulement par la véritable identité de Le Solitaire.

Avec l’affaire de la rousse Helene qui touchait à sa fin, Audrey commença à envisager si elle devait consulter les autres au sujet du dragon de l’esprit.

Contrairement à avant, il y avait maintenant l’ajout de Ma’am Hermit, dont le caractère était inconnu et les allégeances douteuses. Cela la laissait hésitante.

Après une brève délibération, elle dit : « J’ai récemment recherché les traces d’un dragon de l’esprit et je suis allée dans un endroit qui a la tradition de vénérer les dragons. »

Elle avait dissimulé l’emplacement exact car les détails pourraient l’impliquer.