Chapitre 63
====================

Klein avança de quelques pas et aperçoit le client. Il était vêtu d’un costume noir formel et d’un haut-de-forme coupé. Il tenait une canne en bois incrustée d’or et ses cheveux blonds courts flottaient sur les côtés. Son nez était aquilin comme le bec d’un faucon.

Le fiancé d’Anna… Le Joyce Meyer qui a traversé une épreuve terrifiante. Klein, qui l’avait vu dans sa divination de rêve, le salua immédiatement avec un sourire : « Bonjour, Monsieur Meyer. »

« Bonjour, Monsieur Moretti. » Joyce ôta son chapeau et s’inclina en guise de salutation. « Merci pour le conseil que vous avez donné à Anna. Elle ne cesse de louer à quel point vous êtes miraculeux. »

Klein ricana et dit : « Je n’ai rien changé. Vous devriez vous remercier vous-même. Sans votre détermination et votre espoir d’un avenir meilleur, vous n’auriez pas pu surmonter une telle épreuve. »

Après l’échange de politesses, Klein ne put s’empêcher de se moquer intérieurement.

Est-ce que cela compte comme de la flatterie professionnelle mutuelle ?

« En toute honnêteté, je trouve encore que revenir vivant est un rêve. Je n’arrive toujours pas à croire que j’ai survécu à vague après vague d’épreuves terrifiantes. » Joyce secoua la tête avec nostalgie.

Sans attendre la réponse de Klein, il demanda curieusement : « Vous saviez qui j’étais au moment où vous m’avez vu. Est-ce à cause de mon nez unique, ou parce que vous avez deviné que je viendrais vous voir ? »

« J’avais vos informations détaillées. C’est suffisant pour un voyant, » répondit Klein de manière vague, se comportant comme un charlatan.

Joyce était en effet stupéfait. Plus de dix secondes plus tard, il esquissa un sourire.

« Monsieur Moretti, je souhaite vous demander une divination. »

Au moment où il termina sa phrase, il réalisa soudain quelque chose.

Monsieur Klein Moretti s’était désigné comme un voyant, et non comme un diseur de bonne aventure. Un voyant !

« Très bien, allons à Topaz. » Klein fit un geste.

À ce moment-là, il avait l’impression qu’il aurait dû porter une longue robe noire. Il essaya de garder ses mots au minimum pour accentuer le mystère d’un voyant.

Joyce Meyer ferma la porte derrière lui après être entré dans la salle de divination. Pendant qu’il observait son environnement, Klein saisit l’occasion de tapoter deux fois son glabelle et activa sa Vision Spirituelle.

Joyce s’assit et posa sa canne à côté de lui. Il tira sur son nœud papillon noir et dit d’une voix rauque : « Monsieur Moretti, je souhaite que vous interprétiez mon rêve. »

« Interprétation de rêve ? » Klein agissait comme si cela était dans ses attentes, mais ne faisait que demander confirmation.

Il vit que les couleurs représentant la santé de Joyce étaient ternes, mais aucune d’elles ne signifiait une maladie imminente. Les couleurs symbolisant ses émotions étaient principalement bleues, et leur obscurité montrait qu’il était manifestement tendu.

Joyce hocha la tête sérieusement.

« J’ai eu le même rêve horrible chaque nuit depuis que l’Alfalfa est arrivé au port d’Enmat. Je sais que cela pourrait être associé au traumatisme de l’épreuve et que je devrais voir un psychiatre, mais je soupçonne que ce n’est pas un rêve ordinaire. Un rêve normal aurait certainement quelques détails différents même s’ils se répètent chaque nuit, mais ce rêve est, au moins, constant dans les parties dont je me souviens. »

« Pour un voyant, ce genre de rêves est considéré comme des révélations données par le divin, » dit Klein, à moitié en consolant et à moitié en expliquant. « Pouvez-vous me décrire le rêve ? »

Joyce serra les poings et se mit à réfléchir profondément un moment avant de dire : « J’ai rêvé que je tombais de l’Alfalfa dans l’océan. L’océan était rouge sombre, comme s’il était rempli de sang en décomposition.

« Alors que je tombais, une personne sur le bateau m’a attrapé. Je ne pouvais pas l’identifier, mais je sais qu’il était très fort.

« Et je tenais aussi une personne en essayant de le sauver de la chute dans la mer. Je connais cette personne. C’était un passager de l’Alfalfa, Younis Kim.

« À cause de son poids et de ses luttes, je ne pouvais pas supporter le poids et ne pouvais que relâcher mes mains et le regarder se faire dévorer par la mer de sang.

« À ce moment-là, la personne au-dessus de moi a également relâché sa main. Je me débattais, espérant attraper quelque chose, mais il n’y avait rien. Je ne pouvais que tomber rapidement.

« Puis je me réveille dans l’horreur, la sueur couvrant mon dos et mon front. »

Klein se tint le front et le tapota doucement comme s’il réfléchissait. Il organisa ensuite ses mots et dit : « Monsieur Meyer, les cauchemars, les cauchemars similaires et les cauchemars répétés, ce sont tous des problèmes psychologiques et ont une source correspondante. Le même cauchemar se répétant encore et encore est un rappel de votre spiritualité. C’est aussi une révélation donnée par le divin.

En voyant Joyce apparaître confus, il précisa : « N’ayez aucun doute, la spiritualité d’une personne ordinaire est également capable de donner des rappels. »

« Je ne sais pas exactement ce qui s’est passé sur l’Alfalfa, mais je peux voir que c’était une tragédie de sang et d’acier. Cela a laissé un profond traumatisme en vous. »

Voyant Joyce hocher légèrement la tête, Klein continua : « Vous avez dû être très horrifié, très effrayé sur le bateau. Il est facile pour une personne de perdre ses capacités d’observation lorsqu’elle est submergée par des émotions aussi intenses ; ainsi, elle manque des signes qu’elle n’aurait pas dû manquer. Cela ne signifie pas que vous n’avez pas vu ces signes, mais que vous les avez ignorés, vous comprenez ? Ignorés.

« Dans votre subconscient, dans votre spiritualité, les détails que vous avez manqués sont présents tout de même. Si la chose à laquelle le détail fait référence est suffisamment importante, alors votre spiritualité vous rappellera sous la forme d’un rêve. »

Auparavant, j’avais eu un cas similaire d’ignorance d’un sentiment, pour réaliser plus tard que le journal était avec Ray Bieber… Mais j’étais plus sensible et avais une spiritualité plus forte. J’étais aussi plus informé sur le mysticisme et pouvais donc faire une déduction plus rapidement… Klein marqua une pause de quelques secondes et regarda dans les yeux de Joyce Meyer.

« Est-ce que Monsieur Younis Kim, que vous avez laissé tomber dans la mer de sang, vous a demandé quelque chose sur le bateau, mais n’a finalement pas pu échapper à son destin ? »

Joyce remua son corps de manière anormale. Il ouvrit la bouche plusieurs fois avant de répondre :

« Oui, mais je ne le plains pas. Peut-être que dans quelques jours ou une semaine, vous verrez dans les journaux à quel point il était cruel et maléfique. Il a violé et tué au moins trois femmes et a jeté un bébé dans la mer déchaînée. Il a également dirigé une bande de sauvages qui avaient perdu leur rationalité et ont massacré brutalement les passagers et l’équipage du bateau.

« Il était machiavélique, fort et maléfique. Je n’osais pas, ni ne pouvais l’arrêter. Je n’aurais fait que perdre ma vie.

« Je ne doute pas de ce que tu as fait, » dit Klein, clarifiant ainsi sa position. Puis il expliqua : « Mais ton rêve me dit que tu ressens du regret et de la tristesse. Tu crois que tu n’aurais pas dû relâcher ta main à ce moment-là. Puisque tu crois que le fait de le tuer était un acte de justice, pourquoi ressens-tu alors du regret et de la tristesse à ce sujet, au point d’avoir des rêves récurrents où tu relâches ta main ? »

« Je ne sais pas non plus… » Joyce secoua la tête, confus.

Klein croisa les bras et les plaça sous son menton. Il tenta d’analyser la situation.

« En intégrant ce que je viens de décrire, il semble que tu aies manqué certains détails. Par exemple, tout ce que Younis Kim a mentionné, le contenu de sa plaidoirie, la façon dont il s’est présenté, etc. Je ne peux pas te rappeler l’incident, alors pense-y soigneusement. »

« Il n’y a rien… Tout ce qu’il pouvait dire à l’époque était ‘épargne-moi, je me rends’… » murmura Joyce, perplexe.

Klein ne savait pas exactement ce qui s’était passé, il pouvait donc seulement le guider en fonction de ce qu’il avait compris du rêve.

« Peut-être as-tu ressenti que Younis Kim était plus utile vivant, qu’il pouvait prouver quelque chose ou expliquer quelque chose ? »

Joyce fronça les sourcils. Il fallut un moment avant qu’il ne dise : « Peut-être… Je trouve toujours que le conflit qui a éclaté sur l’Alfalfa s’est produit trop soudainement et est devenu trop intense trop rapidement. C’était comme si le mal passif dans le cœur de chacun avait éclaté de manière incontrôlable… C’était trop anormal, très anormal… Peut-être—peut-être que je souhaitais interroger Younis Kim sur pourquoi il agissait comme s’il était possédé par le diable en premier lieu… »

Klein eut soudain une inspiration après avoir entendu la description rêveuse de Joyce. Il parla mystérieusement avec un ton propre aux charlatans.

« Non, ce n’est pas la seule raison. »

« Quoi ? » Joyce semblait choqué.

Klein croisa les bras et leva le menton. Il fixa Joyce dans les yeux et dit d’un ton lent mais ferme :

« Non seulement tu trouves la situation anormale, mais tu as aussi vu certaines choses que tu as négligées. Et en mettant ensemble ces choses que tu as négligées, cela aboutit à une conclusion terrifiante.

« Ta spiritualité te dit qu’il y a quelqu’un qui devrait être sous la plus haute suspicion. Et cette personne est celle qui t’a attrapé mais a finalement relâché sa main dans le rêve. Tu ne le soupçonnes pas inconsciemment, et donc tu es incapable de l’identifier. Il est ton partenaire. Il a un jour eu le contrôle de ton destin, ou peut-être, t’a même sauvé auparavant ! »

Joyce se pencha soudain en arrière, heurtant le dossier de la chaise avec un bruit sourd.

Son front devint lentement perlé de sueur, ses yeux remplis de confusion.

« Je… Je le vois… »

Joyce se leva soudainement avec bruit, faisant vaciller sa chaise et faillir tomber.

« Monsieur Tris… » Il utilisa toute l’énergie en lui pour prononcer le nom.

C’était un petit garçon amical et timide avec un visage rond. Il était le héros qui avait sauvé les survivants…

Klein n’interrompit pas les pensées de Joyce. Il se pencha légèrement en arrière et attendit.

L’expression de Joyce changea plusieurs fois, revenant finalement à la normale, une normalité qui avait un peu de pâleur.

Il révéla un sourire amer.

« Je comprends maintenant. Merci d’avoir interprété mon rêve. Peut-être est-il temps pour moi de faire un tour au poste de police. »

Il sortit son portefeuille en cuir et en tira un billet d’un soli.

« Je ne pense pas que l’argent puisse représenter pleinement ta valeur, et je ne peux te donner que le prix que tu as demandé. C’est pour toi. » Joyce poussa le billet vers Klein.

Je n’aurais pas été dérangé si tu m’avais donné 10 livres… Un soli, tu es vraiment comme ta fiancée… Klein garda son air mystérieux de charlatan et ne dit rien, souriant en appuyant sur le billet.

Joyce prit une profonde inspiration, mit son chapeau et se tourna pour marcher vers la porte.

Alors qu’il déverrouillait la porte, il se retourna soudain et dit avec sincérité :

« Merci, Maître Moretti. »

Maître ? Klein rit intérieurement. Il regarda Joyce quitter la salle de divination et se dit silencieusement :

Quoi qu’il soit arrivé sur l’Alfalfa semble extraordinaire… Si seulement le Capitaine était ici. Il serait capable de comprendre tout ce qui s’est passé dans les rêves de Joyce Mayer…

Mardi à l’aube. Backlund, quartier de l’Impératrice.

Audrey, qui s’était réveillée plus tôt, fit signe à son golden retriever Susie de s’approcher. Elle dit d’un ton sérieux : « Susie, tu es aussi une Transcendant maintenant. Nous sommes de la même espèce, euh—non, ce que je veux dire, c’est que nous devons nous aider mutuellement. Garde la porte plus tard et ne laisse personne me déranger. Je dois effectuer un rituel. »

Susie regarda sa maîtresse et remua la queue avec exaspération.