Chapitre 1133
====================

Dans la région du pont de Backlund, selon les informations fournies par Mademoiselle Messenger, il a trouvé l’homme qui avait été séduit par Trissy et avait fini par l’aider à « envoyer » la lettre.

Cependant, Klein n’est pas entré dans l’appartement, ni n’a dérangé sa cible. Il a enfoncé les deux mains dans la poche de son trench-coat noir et a continué à marcher en avant.

Sous l’illumination des lampadaires, il a marché jusqu’au carrefour et a tourné dans une autre rue.

Au cours de ce processus, un rat qui volait de la nourriture dans un bâtiment particulier a soudainement frissonné.

Il a alors abandonné le morceau de fromage et a suivi le « tunnel » habituel qu’il utilisait pour passer, se dirigeant vers la zone cible.

Puis, le rat a ouvert la bouche et a laissé échapper une voix humaine :

« Béni de la mer et du monde des esprits, gardien de l’archipel de Rorsted, maître des créatures sous-marines, maître des tsunamis et des tempêtes, le grand Kalvetua… »

Au moment où le rat a terminé sa phrase, Klein, qui avait déjà tourné dans une autre rue, a disparu. Il ne restait qu’une étincelle à l’endroit qui s’est rapidement dissipée.

Il avait utilisé le Saut Flamboyant, mais il ne l’utilisait pas pour voyager. Au lieu de cela, il était entré dans une chambre d’hôtel qu’il avait réservée pour rencontrer l’une de ses marionnettes, donc il n’avait pas besoin de s’inquiéter d’être détecté par Zaratul et de rencontrer un accident. Après tout, la destination était claire, le voyage était court et il y avait une protection.

Dans la chambre, avec Enuni à l’observation, il a fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et est arrivé au-dessus du brouillard gris.

Alors qu’il était assis à l’extrémité de la longue table en bronze, il tenait le Sceptre du Dieu de la Mer. Avec l’aide de la lumière de prière, il observait la cible à travers sa « vraie vision » – l’homme qui avait aidé la démone Trissy à transmettre la nouvelle.

Quelques minutes plus tard, Reinette Tinekerr est apparue dans l’appartement comme promis. Elle a pris la pièce d’or et a laissé l’enveloppe sur la table.

L’homme a de nouveau tremblé de peur, mais finalement, il a surmonté sa propre peur. Il a pris la lettre et l’a pesée.

Quinze minutes plus tard, il a soigneusement sorti la pâte noire collante, a séparé un petit morceau et l’a appliqué sur la surface d’un miroir.

Bientôt, il a vu la jeune fille qui avait occupé tous ses rêves dans le miroir sombre et a dit précipitamment : « Cet aventurier fou vient d’envoyer une lettre. Il semble contenir autre chose. Je ne l’ai pas ouverte selon vos instructions. »

À ce moment-là, au-dessus du brouillard gris, la scène que Klein voyait a commencé à montrer un phénomène étrange.

Dans sa vision, l’état du miroir était déjà devenu flou. Il était plus proche d’un passage sombre et illusoire qui ne semblait pas assez réaliste. Il était connecté à quelque chose de similaire dans la zone environnante, formant une « toile d’araignée » compliquée et abstraite qui était tissée dans un « monde » profond et étrange.

À travers la « vraie vision » du brouillard gris, il pouvait à peine discerner la situation générale, mais il ne pouvait pas distinguer les détails. Il ne savait pas quelles créatures étranges et terrifiantes se cachaient dans ce monde.

Dans le mysticisme, les miroirs sont souvent dotés de la signification symbolique de mener à un autre « royaume », et sont principalement liés à des horreurs terrifiantes… Est-ce le monde des miroirs ? Mes pouvoirs de Beyonder n’ont rien à voir avec ce domaine… Ce n’est pas vrai. Si quelqu’un prie pour moi et tente une divination par miroir magique, alors il y aura naturellement un passage illusoire qui pointe vers moi, vers le brouillard gris…

En termes stricts, le monde des miroirs n’est pas un vrai monde. Il est plus proche de la manifestation collective de portes. En se connectant à différents miroirs et à différents royaumes mystérieux, si l’on se perd là-dedans, ils pourraient apparaître directement dans l’Abyss, ou même dans le cosmos… Bien sûr, les demi-dieux ayant cette capacité devraient être capables de créer un « monde de réflexion » et de s’y cacher…

La manifestation collective de portes… Les Beyonders de Haute Séquence des voies de la Démone, du Spectre et de l’Apprenti ont-ils également des pouvoirs similaires ? Le « secret » dans Sorcier des Secrets représente-t-il dans une certaine mesure le monde des miroirs ? C’est suffisamment mystérieux et secret… Dans des circonstances normales, même à travers la « vraie vision », il n’y a aucun moyen de voir directement le monde des miroirs à moins que quelqu’un ne le déclenche… Klein hocha la tête en réfléchissant en entendant la voix mélodieuse de la démone Trissy répondre :

« Jette la lettre dans le miroir. »

« Peut-elle être jetée ? » En tant que Beyonder de Basse Séquence, l’homme n’avait jamais vu une chose aussi miraculeuse auparavant. Après quelques hésitations, il a tenu la lettre et l’a pressée contre le miroir.

À la surface du miroir, l’obscurité s’est soudainement répandue comme des ondulations de lumière aqueuse.

L’homme a senti son toucher ferme s’alléger, et il a vu la lettre passer magiquement à travers la surface du verre et entrer dans l’intérieur tourbillonnant et illusoire.

Juste après cela, la lettre semblait être attirée par un énorme tourbillon alors qu’elle continuait à s’enfoncer plus profondément dans la chambre où se trouvait Trissy.

Au-dessus du brouillard gris, Klein a levé haut le Sceptre du Dieu de la Mer et s’est concentré sur le suivi de la lettre, tentant de verrouiller l’emplacement de la démone.

À ce moment-là, dans sa « vraie vision », le monde des miroirs sombre et profond a commencé à trembler violemment, transformant tout en flou.

Lorsque le tremblement s’est calmé, Klein avait déjà perdu la trace de la lettre et de la démone Trissy.

L’aura de la Primordiale Fille Démon peut même interférer avec des observations comme celle-ci… Après un moment de silence, Klein a laissé échapper un soupir.

C’est précisément à cause des diverses particularités liées à Trissy qu’il n’a pas pris le risque de mélanger ses cheveux dans les matériaux pour la localiser. Il était facile pour lui de subir un terrible maléfice. Il pourrait même mourir sur le coup.

Pour Klein, la mort n’avait pas vraiment d’importance. Après tout, tant que son corps n’était pas pulvérisé, il était probable qu’il puisse être ressuscité. Mais cela signifierait qu’il ne pourrait pas saisir l’occasion de verrouiller Trissy. Elle changerait certainement rapidement d’emplacement. Ne serait-ce pas équivalent à gaspiller une précieuse chance de résurrection ?

Après avoir subi cet échec, Klein est rapidement retourné dans le monde réel et a quitté la région du pont de Backlund.

Le lendemain matin, avec un visage ordinaire, Klein a pris une voiture pour se rendre à la cathédrale de Saint Samuel.

Il prévoyait de chanter le nom honorifique de la Déesse de la Nuit Éternelle pour informer « Elle » de la démone Trissy. Quand le moment viendrait, si un accident devait se produire lors de la nuit de la pleine lune, il y aurait au moins une divinité veillant sur Backlund, et serait également préparée à l’avance.

À l’époque, la Déesse de la Nuit Éternelle était l’une de celles qui avaient exilé et scellé M. Door. « Elle » connaissait certainement très bien les astuces de l’autre partie.

À cet égard, Klein n’avait jamais fait preuve d’une grande assurance. Il avait une très claire compréhension de lui-même.

Puisqu’il ne pouvait pas résoudre le problème lui-même, il trouverait quelqu’un qui pourrait résoudre le problème pour l’aider !

Quant à pourquoi il ne faisait pas cela chez lui et devait se rendre à la cathédrale de Saint Samuel, c’était parce qu’il voulait observer la situation dans les zones autour de Boklund Street et chercher des traces infimes annonçant l’arrivée d’Amon.

Hazel et sa famille avaient autrefois été impliqués avec Amon, et elle-même appartenait au chemin des Maraudeurs. Que ce soit son destin ou la convergence de caractéristiques, elle faisait partie du groupe à haut risque de personnes qui pouvaient rencontrer Amon par hasard. À cet égard, Klein n’osait pas être trop négligent ou imprudent. Il se rappela et prit des dispositions pour faire un auto-examen de temps en temps.

De même, en raison du traitement de suivi de Mademoiselle Justice concernant le traumatisme psychologique de Hazel, tout ce qui arrivait à Hazel pouvait facilement la mener à elle. Par conséquent, Klein était également très inquiet pour la sécurité de cette noble dame. Il croyait qu’il était nécessaire de vérifier son état de temps à autre à travers l’étoile cramoisie. Bien sûr, il éviterait les périodes relativement délicates.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein, qui était déjà proche de la rue Phelps, descendit de la voiture à l’avance. Il permit à sa marionnette, Enuni, de réciter secrètement le nom honorifique du Dieu de la Mer.

Lui et sa marionnette, Qonas, échangèrent leurs positions. Dans un espace scellé qu’il avait « Distordu », il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et monta au-dessus du brouillard gris.

Ensuite, avec l’aide du Sceptre du Dieu de la Mer pour élargir sa « vraie vision », il observa attentivement la situation dans la rue Boklund et la Fondation de Bourse de Charité de Loen.

Hazel n’est pas parasitée… Mademoiselle Justice non plus… Il en va de même pour leurs servantes, animaux de compagnie et gardes du corps… Les résidents et le personnel de la Fondation de Bourse de Charité ne montrent pas de signes non plus… Il n’y a aucune trace d’activité liée à Amon dans les différentes rues de la région… Klein poussa un soupir de soulagement et retourna dans le monde réel.

Ensuite, il s’approcha de la Cathédrale Saint Samuel et passa par la porte, trouvant une place dans la salle de prière sombre et silencieuse.

Après avoir chanté le nom honorifique de la Déesse de la Nuit Éternelle à voix basse, Klein décrivit simplement, « …La démone Trissy a obtenu les cheveux d’un descendant de la famille Abraham. Elle prévoit de contacter une existence cachée lors de la nuit de pleine lune. Je ne peux pas être sûr de son but exact… »

Après être resté assis tranquillement un moment et voyant que la Déesse ne répondait pas, ni que l’archevêque n’apparaissait, Klein mit son haut-de-forme en soie et sortit lentement de la cathédrale.

La nuit, il échangea de position et contrôla un rat comme marionnette tout en récitant un autre nom honorifique :

« Le grand Dieu de la Guerre, le symbole de fer et de sang, le souverain du chaos et des conflits, je souhaite vous rencontrer… »

Comme auparavant, le rat perdit la vie au moment où il termina sa prière. Ensuite, Klein se retira de la zone.

Il voulait rencontrer l’Ange Rouge et parler de M. Door et de l’Ange Noir Sasrir.

Après avoir attendu quelques minutes, avec l’aide d’une autre marionnette de rat, il vit que l’autre rat s’enflammait, émettant une flamme blanche brûlante.

La flamme forma rapidement une courte ligne sur le sol :

« Je ne veux pas te voir. »

Les muscles du visage de Klein se contractèrent indiscernablement.

Après réflexion, il abandonna et quitta la zone.

Après quelques secondes, les flammes blanches brûlantes restantes formèrent une nouvelle phrase :

« Allez, supplie-moi. »

À ce moment-là, Klein était déjà parti.

Dans une maison quelque part à Backlund, un Sauron Einhorn Medici au visage pâle se leva du canapé dans une robe noire bordée de rouge.

Il fronça les sourcils et murmura pour lui-même, « Qui me dérange… »

En un clin d’œil, une pleine lune avait illuminé Backlund.

Dans une pièce éclairée par la lumière cramoisie, la démone Trissy se tenait devant un autel. Autour d’elle se trouvaient des matériaux rituels : rubis, saphirs, émeraudes, diamants, perles et lazurite.

Après quelques préparations compliquées, elle alluma les cheveux dans sa main et les plaça dans un chaudron.

Lorsque le feu fut teinté d’une couche d’obscurité, Trissy recula de deux pas et chanta solennellement en Jotun, « Grande Porte de Toutes les Portes ;

« Guide de l’univers infini ;

« Clé de tous les mondes mystérieux… »