Chapitre 1140
====================

1140 Plans

Backlund, East Borough, 7 Pinster Street-

Après une journée bien remplie, Leonard a enfin eu la chance de poser ses questions :

« Vieux, qu’est-ce que le Château de Sefirah ? »

La voix légèrement vieillie dans son esprit est tombée silencieuse pendant quelques secondes. Il a ri et a dit : « L’endroit où tu te retrouves chaque lundi est très probablement le Château de Sefirah. »

Leonard ne s’attendait pas à entendre une telle réponse. Son esprit s’est vidé pendant un moment. Il était surpris, choqué et confus, mêlant des pensées sur l’impossibilité que cela apparaisse de nulle part et des sentiments poignants sur la complexité des choses.

Après un moment, il a insisté d’une voix basse : « Quel genre d’endroit est le Château de Sefirah ? »

Comme s’il soupirait et riait de manière autodérisoire, Pallez Zoroast a dit : « En fait, je ne suis pas trop sûr. J’ai seulement entendu quelques rumeurs.

« C’est différent du mythe de la création que tu connais. On dit que le Créateur original a laissé derrière lui neuf entités différentes. Ce étaient des royaumes, des villes, des rivières, des océans et des clés. Le Château de Sefirah était l’une d’elles.

« Ce n’est peut-être pas réellement un château, mais quelque chose d’autre. Quant à sa forme exacte, tu pourrais mieux la connaître que moi.

« La raison pour laquelle je suis certain de son existence, c’est que je l’ai ressenti quand je suis devenu un ange, mais je n’ai pas pu le voir et établir une connexion avec lui.

« Mon arrière-grand-père a mentionné une théorie selon laquelle les neuf entités pourraient avoir quelque chose à voir avec les séphiroth de la seconde tablette de Blasphème. Malheureusement, pour diverses raisons, ‘Il’ n’a pas pu déchiffrer les détails liés aux séphiroth. »

Leonard s’est calmé. S’appuyant contre le canapé, il a demandé pensivement : « Vieux, soupçonnes-tu que M. Fool soit l’incarnation des séphiroth ? »

D’après ce qu’il avait vu et entendu du Tarot Club et des conférences occasionnelles du Vieux, il avait une certaine compréhension des questions concernant les divinités.

Après un long silence, Pallez Zoroast a répondu : « Peut-être… »

Sous le couvre-feu strict de la nuit, il n’y avait presque pas de piétons dans les rues de Backlund. De temps en temps, des carrosses passaient, transportant des personnes de statut.

Après être arrivé à la maison convenue, Klein n’était pas pressé d’entrer. Il a à moitié fermé les yeux, a levé sa main droite et a attrapé quelque chose devant lui. Il a sorti un autre Sherlock Moriarty portant un manteau croisé noir et un chapeau haut de forme en soie tout en tenant une canne incrustée d’or.

C’était l’image de lui-même du Vide Historique lorsqu’il avait quitté sa résidence plus tôt.

Alors que Klein était juste devant lui, cette image apparaissait rigide, comme un accessoire sur scène.

D’après ses expériences précédentes, Klein savait que c’était le principe mystique de « une conscience partagée unique dans le temps. » Pour le dire simplement, chacun est essentiellement unique. Si le vrai corps reste conscient, la projection ne restera pas consciente.

C’était la même chose lors de l’invocation de projections des défunts du Vide Historique, un résultat que Klein soupçonnait d’être attribué à son niveau insuffisant. En résumé, ses projections ne pouvaient s’engager que dans des combats plus mécaniques et instinctifs. Quelque chose d’inconnu pour les Sages d’Autrefois les avait empêchés de donner une réponse correspondante même s’ils l’avaient vécu eux-mêmes.

Cela confirmait l’une des hypothèses de Klein. Ces fragments qu’un Sage d’Autrefois pouvait voir dans le brouillard historique étaient quelque chose qu’il avait appris dans la vie réelle et avait étudié. En d’autres termes, le brouillard avait besoin d’un Sage d’Autrefois pour l’éclairer, petit à petit.

Bien sûr, Klein soupçonnait également que si les fragments historiques de la même affaire avaient été principalement éclairés, le reste serait très probablement présenté naturellement.

Au moins, la capacité correspondante ne sera pas perdue simplement parce que je ne la comprends pas assez bien. Tant qu’il y a une projection dans le Vide Historique, cet état sera un instantané complet… C’est suffisant… Klein regarda la projection qui ne pouvait agir que par instinct. Son corps disparut soudainement et entra dans le brouillard grisâtre.

Puisque les Chiens de Fulgrim, qui n’étaient pas de véritables Sages d’Autrefois, pouvaient vivre dans le Vide Historique, il n’y avait aucune raison qu’un véritable Sage d’Autrefois ne puisse pas. Le seul problème était qu’il y avait une limite de temps. De plus, si le temps s’éternisait, les marionnettes dans le monde réel mourraient certainement. Cependant, cela ne faisait que changer la forme de la compagnie qu’il avait avec un Sage d’Autrefois.

Alors que le corps de Klein entrait dans le brouillard grisâtre, sa conscience s’est soudainement éveillée dans la projection.

Il leva la main et appuya sur son chapeau haut de forme. Arborant le visage de Sherlock Moretti, il sortit de la maison. Suivant leur accord, il sortit la Clé Maîtresse et la plaça contre la porte, la tournant doucement.

Sa silhouette apparut dans la pièce, et sous la lumière cramoisie de la lune, il examina rapidement son environnement.

Les canapés, les placards, les chaises à dossier haut, les tables basses et d’autres meubles étaient manifestement anciens. Ils semblaient venir du siècle précédent.

Dans l’environnement sombre, vêtue d’une robe gothique royale et d’un bonnet assorti, Sharron apparut soudainement sur une chaise à dossier haut.

« Bonsoir, » cette dame Poupée hocha légèrement la tête et le salua.

Si elle n’avait pas parlé, elle aurait été une poupée classique et des plus exquises.

En même temps, Marie, qui portait une chemise blanche et un gilet noir, apparut également sur le canapé.

…Monsieur, il est déjà hiver. N’avez-vous pas froid à ne porter que cela ? Ah oui, vous êtes « mort », quelqu’un qui n’a pas peur du froid… Après avoir raillé intérieurement, Klein enleva son chapeau et s’inclina devant la blonde, aux yeux bleus et au visage pâle, Sharron.

« Bonsoir, Mademoiselle Sharron. »

Il se retourna ensuite et dit à Marie : « Bonsoir. »

Pour ce Spectre qui était autrefois un Zombie, la plus profonde impression que Klein avait de lui était son jeu de cartes avec les zombies qu’il contrôlait.

Nous devrions jouer aux cartes quand nous aurons le temps… Il soupira silencieusement.

La raison pour laquelle il avait soudainement pensé à jouer aux cartes était qu’il avait précédemment analysé les styles de combat des Sages d’Autrefois, et il avait réalisé que s’il devait rencontrer Zaratul, les deux parties finiraient très probablement par jouer à un jeu de cartes.

Tu joues une carte Consul Roselle, je joue une carte Empereur Roselle. Tu joues une carte Bernadette, je joue un Benoit. Si tu joues la carte Le Demi-Fou, je l’assortirai avec Amon…

Je ne m’attendais pas à ce que la bataille entre un Voyant devienne un jour « un jeu de cartes ». C’est un « jeu de cartes » réaliste et anormalement éprouvant… Soupir, mais Zaratul est un ange de Séquence 1, et il ne me donnerait pas l’occasion de jouer aux cartes. De plus, mon taux de réussite à invoquer les figures importantes du Vide Historique est plutôt bas… Klein détourna son regard et prit l’initiative de dire à Sharron : « J’ai récemment besoin de faire quelque chose. C’est plutôt difficile et dangereux. L’une des étapes consiste à collecter le sang de Transcendant provenant des vingt-deux voies différentes. Quant à la voie des Spectres, la seule personne à qui je peux demander de l’aide, c’est toi et Marie. Tu devrais être douée pour les malédictions, et tu devrais avoir un moyen de supprimer la connexion entre ton sang et toi-même. »

En fait, il aurait pu tenter d’invoquer l’Amiral du Sang Senor sur place et de mélanger son sang dans le pot en porcelaine. Cependant, il ne savait pas si cela serait efficace, ni s’il pouvait le deviner. Après tout, cela impliquait un niveau qui dépassait la Séquence 1, et il manquait d’informations. La seule chose qu’il pouvait confirmer, c’était que dessiner ce symbole ne lui avait pas apporté, à lui et aux fournisseurs, de danger.

En raison du fait qu’un Savant d’Autrefois avait de nombreux moyens à sa disposition, il avait même essayé d’invoquer l’ancienne Sorcière Trissy. Il l’avait facilement soumise et avait étalé son sang sur les Voyages de Groselle.

Cependant, c’était inutile.

Après réflexion, Klein croyait qu’une contradiction logique sur la chronologie s’était produite, l’empêchant de réussir. Ce sang avait été fourni par Trissy du passé. La personne que les Voyages de Groselle avait attirée serait sans aucun doute l’ancienne Trissy, donc c’était équivalent à changer l’histoire.

Puisque l’histoire ne pouvait pas être changée, l’expérience avait échoué.

Après avoir écouté la demande de Sherlock Moriarty en silence, Sharron dit sans changer d’expression : « D’accord.

« Combien en veux-tu ? »

La réaction de Mademoiselle Sharron est exactement comme je l’imaginais… Klein sortit un tube en verre.

« Un tube suffira. »

Vêtue d’une robe gothique royale, Sharron leva légèrement sa main droite. Le tube en verre sembla posséder une vie propre alors qu’il quittait la paume de Klein et s’envolait.

Juste après cela, la main droite de la dame poupée atterrit sur son poignet gauche. Ses ongles grandirent soudainement et devinrent exceptionnellement aigus.

D’un simple coup léger, une plaie s’ouvrit à son poignet. Du sang s’en échappa, mais il ne goutta pas. Au lieu de cela, il flotta vers le haut et entra dans le tube en verre.

Lorsque le tube fut rempli, la plaie de Sharron guérit instantanément, ne laissant aucune cicatrice derrière. Le bouchon sauta dans le tube et tourna quelques fois pour sceller automatiquement le tube.

Pendant ce processus, la pâle Sharron arborait une expression impassible, comme si elle avait réprimé tous les sentiments dans son cœur.

Regardant le tube de sang dans sa main, Sharron tendit sa main gauche et le toucha, glissant lentement de haut en bas.

C’était fait pour supprimer sa connexion au sang.

Après avoir fait tout cela, le tube de sang sauta et revint dans les mains de Klein.

« Y a-t-il autre chose que je peux faire pour toi ? » Sharron s’assit sur une chaise à dossier haut et dit calmement.

« Pas pour l’instant. Merci. » Klein secoua la tête et claqua des doigts, allumant une flamme écarlate dans sa paume.

La flamme monta rapidement et enveloppa le tube en verre.

Lorsque la rougeur se dissipa, le sang avait disparu.

C’était un nouveau changement dans « Saut Flamboyant ». Cela pouvait transférer les objets sur lui à sa marionnette ou à son corps.

En dehors de cela, toutes sortes de pouvoirs de Transcendant d’avant avaient été améliorés et modifiés.

Ayant utilisé ses nouveaux pouvoirs avec habileté, il regarda Sharron et demanda de manière désinvolte : « Comment se passe la digestion de ta potion de Marionnette ? »

Lorsqu’il avait rencontré Mademoiselle Sharron pour la première fois, il avait eu l’impression qu’elle était comme une poupée. Il croyait que, quelle que soit sa nature, ou que ce soit le résultat du principe de tempérance, cela aurait été une forme de « jeu d’acteur préalable ». Cela aurait été d’une grande aide pour la digestion de la potion de Marionnette.

« Pas mal, » répondit calmement Sharron. « Je devrais être capable de digérer tout cela dans un à deux ans. »

Un à deux ans… En effet, peu importe la rapidité, cela se compte en années. Mais pour moi, cela fait moins de six mois…

Ce n’est pas quelque chose dont je peux être fier. Tout était arrangé… Bien sûr, si l’on compte le temps que j’ai passé suspendu au-dessus de la porte de la lumière, cela se compte en millénaires… Invocateur de Miracle… Si je peux échapper à ce destin, je pourrais peut-être créer un miracle… Klein soupira intérieurement et hocha doucement la tête.

« Quels sont tes projets pour le moment ? »

Sharron dit : « J’espère restaurer le corps de l’Enseignant. »

Marie, qui était assise sur le canapé, ajouta : « Mais n’as-tu pas dit que le chef de l’Ordre Secret, Zaratul, est à Backlund et est étroitement lié à l’École de Pensée de la Rose ? »

« Oui, » dit Klein avec un sourire. « Attends patiemment. Il y aura une chance. »

C’était en fait une forme de consolation. Même s’il était devenu un Savant d’Autrefois et avait trouvé de nombreux aides, il n’avait pas l’intention de s’attaquer à Zaratul pour le moment. Un Séquence 1 à plein régime serait sans aucun doute terriblement effrayant !

De plus, plus il s’exposait au chemin du Voyant, plus Klein pouvait comprendre à quel point il était terrifiant et difficile de tuer Zaratul.

Après avoir arrêté l’apothéose de George Ill, Klein prévoyait de quitter Backlund et de se donner plus de temps pour grandir.