Chapitre 579
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Alors qu’elle parlait, les yeux d’Hélène se levaient légèrement comme si elle était plongée dans ses souvenirs.

« Au début, je transportais du fer et du charbon de Midseashire à Feynapotter, puis je renvoyais du tabac, du café, du cacao et d’autres spécialités locales vers Intis. C’est une route maritime qui longe le rivage, donc c’était plutôt sûr. La concurrence était également intense. Pour sortir rapidement de ma situation et économiser de l’argent, j’ai travaillé dur pour élever ma Séquence, espérant pouvoir commercer dans les colonies.

« Malheureusement, juste au moment où je me familiarisais avec la route maritime et commençais à gagner de l’argent, je suis tombée sur la Demoiselle Ailment Tracy, qui n’était pas encore Vice-Amiral Ailment à l’époque, lors de l’une de ses raids pendant mon deuxième voyage à West Balam. Elle n’avait qu’un seul navire à l’époque, mais elle était très puissante. Mon partenaire et moi avons résisté de toutes nos forces, mais tout cela était vain.

« Elle n’a pas l’habitude de tuer sans raison. Tout ce qu’elle a fait, c’est de s’emparer des marchandises, ainsi que de moi… »

Comme prévu d’une étrangeté parmi les Démonesses… Klein écoutait en silence et utilisait ses pouvoirs de Clown pour réprimer ses émotions embarrassées afin de demander sans expression : « Quelle est la nature de votre relation ? »

« Nous ne l’avons pas fait ! » Hélène a instinctivement nié. « Elle m’a forcée ! Je-je ne voulais pas mourir. Je-je n’avais d’autre choix que de l’accepter. D-de plus, c’est une femme ! »

Madame, pas besoin de s’énerver autant. Si j’avais demandé si vous aviez une relation qui allait au-delà de l’amitié, auriez-vous sauté ? C’est seulement parce que je suis assez gentil et que j’ai pris en compte votre honte que je ne me suis pas montré si direct… Sigh. Sous le masque du fou Gehrman Sparrow se cache un moi gentleman… C’est le vrai moi… Klein a changé de sujet sans changer d’expression, « Quel type de nourriture aimez-vous ? Y a-t-il des plats que vous aimez particulièrement ? Préférez-vous la nourriture sucrée ou salée, ou quelque chose entre les deux ?

« Quelle nourriture n’aimez-vous pas ? De quoi êtes-vous allergique ?

« Avez-vous des restrictions alimentaires ? Si oui, lesquelles ?

« … »

Ces questions ont fait sentir à Hélène qu’elle était dans un rêve, comme si tout était surréaliste.

Elle n’aurait jamais imaginé que l’homme lui poserait de telles questions. C’était comme si un poursuivant demandait à sa cible quels étaient ses passe-temps.

Non ! Aucun poursuivant ne poserait de telles questions ! Tout cela est indirectement obtenu à partir de nombreuses discussions, ou obtenu par d’autres moyens ! Aucune femme n’aimerait être interrogée de cette manière ! C-c’est comme un sondage que l’Empereur Roselle a créé… Q-que veut-il ? Il pose ces questions sans aucune expression. J’ai tellement peur… Hélène est restée silencieuse pendant quelques secondes avant de répondre une à une sous le regard froid et immobile de Klein.

Klein a maintenu sa posture assise en se penchant en avant et a continué à poser des questions, « Comment vous asseyez-vous habituellement ? Avez-vous des mouvements habituels… »

Plus Hélène répondait, plus elle devenait paniquée. Elle avait l’impression inexplicable que répondre à ces questions la ferait disparaître.

Quand le « sondage » déroutant et terrifiant a été terminé, elle se sentait lourdement, suspectant constamment qu’un terrible résultat l’attendait.

Pourquoi ne pas prendre le risque et sauter du carrosse pendant qu’il ne fait pas attention ? Hélène a sérieusement envisagé cette possibilité.

Cependant, l’homme ne semblait pas avoir l’intention de l’attaquer, ce qui la rendait indécise. Elle sentait qu’il y avait de l’espoir pour résoudre la situation à l’amiable.

Après avoir compris la personnalité, les habitudes et les préférences d’Hélène, Klein a orienté le sujet vers le Vice-Amiral Ailment.

« Que savez-vous de Tracy ? »

Hélène est tombée silencieuse, sa bouche tremblant plusieurs fois. Elle n’arrivait pas à parler.

Après que le carrosse ait continué pendant un certain temps, elle a finalement souri avec amertume.

« Elle possède d’excellentes capacités de combat. Elle est douée pour l’infiltration et les malédictions, capable de devenir invisible et de devenir légère.

« Elle maîtrise les moyens d’échanger des corps avec un miroir ou un bâton magique, ainsi que des flammes noires et du gel. Elle peut faire en sorte que des ennemis dans une certaine portée tombent soudainement malades, y compris des rhumes, des pneumonies, des gastro-entérites et d’autres maladies. Plus le combat dure avec elle, plus les maux infligés s’aggravent. Certains Beyonders pourraient même mourir directement d’une crise cardiaque.

« Elle peut également créer des fils invisibles pour contrôler son ennemi. Elle connaît très bien l’anatomie humaine. Elle peut facilement donner du plaisir aux gens par le contact—ce genre de plaisir.

« Elle a une capacité de charme active qui ferait que de nombreux pirates abandonneraient toute résistance une fois près d’elle.

« E-elle est souvent amicale, mais elle est cruelle envers ses ennemis. Elle aime détruire la perfection que les autres souhaitent protéger, leur infligeant une immense douleur et tourment… »

Hélène n’a pas donné de détails sur la façon dont Tracy détruisait l’état de perfection des autres. Il y avait de nombreuses histoires cruelles et des affaires hilarantes. Cette Demoiselle Ailment avait une fois fait en sorte que ses ennemis—un père et son fils—s’entretuent, ainsi que d’inciter la femme d’un ennemi à le trahir et à le laisser tomber sur la scène.

Comme prévu d’une Démonesse. C’est une Démonesse de Séquence 5 qui est une Séquence au-dessus de la Démonesse du Plaisir… Klein a acquis une compréhension de base du style de combat de Tracy, et il a calmement demandé à nouveau, « A-t-elle des objets mystiques ? »

« … Oui. Un bracelet incrusté de diamants. Tant qu’elle le porte, il est très difficile pour Tracy d’être blessée. » Hélène a hésité avant de révéler le secret du Vice-Amiral Ailment.

Klein a posé quelques autres questions détaillées en redressant un peu son corps.

« Tracy aide la Secte des Démonesses à pratiquer le trafic humain ? »

C’était quelque chose qu’il avait particulièrement remarqué lorsqu’il avait entendu le Vice-Amiral Iceberg Edwina en parler.

La Secte des Démonesses coopérait avec Ince Zangwill, et cela était lié à la famille royale. Cela impliquait une ruine souterraine dont l’emplacement était inconnu.

Tracy les aidait dans le trafic humain.

Baelen, qui a été désigné par L’Homme Pendue, était quelqu’un qui orchestré de nombreux cas de disparitions d’esclaves et la disparition de tribus primitives dans le Continent Sud. Avec sa présence dans les ruines souterraines, il serait un membre des échelons supérieurs.

Le plus grand trafiquant d’êtres humains, Capim, avait des Beyonders de la voie de l’Arbitre le protégeant. Et c’est une voie contrôlée par les familles royales de Loen et Feynapotter, ainsi que par leur armée…

Tous ces éléments que Klein connaissait s’entrelacaient pour former une ligne, mais il n’était pas sûr de ce que cela exposait réellement. Le Vice-Amiral Ailment Tracy était un point de rupture.

« Quelle Secte des Démonesses ? » Hélène a demandé avec perplexité.

« Vous n’avez pas besoin de le savoir, » a calmement répondu Klein.

Si vous ne savez pas ce qu’est une démonesse et que vous finissez par soupçonner que l’extrêmement charmant vice-amiral Ailment qui vous procure du plaisir est un homme sale et sauvage, alors j’ai bien peur que vous ayez perdu le contrôle sur le champ… Vous n’avez pas à me remercier. Je suis une bonne personne… Klein se moqua intérieurement.

Hélène réprima sa perplexité et dit en se remémorant : « Ces dernières années, elle a été occupée à expédier des esclaves. L’autre bout du commerce est le Capitaine Fou Connors Viktor. On dit qu’il a un partenariat profond avec de nombreux trafiquants d’êtres humains et marchands d’esclaves à Loen. »

Capitaine Fou Connors Viktor… Klein se souvint du surnom et du nom.

Il hocha la tête et ne parla plus d’une voix grave. Au lieu de cela, il dit d’une voix relativement douce : « T’es-tu impliquée dans de telles affaires ? Comme être une pirate à temps partiel ? »

Ce ton très poli et amical laissa Danitz tremblant pour une raison incompréhensible. Il avait l’impression que Gehrman Sparrow dans un tel état était beaucoup plus terrifiant que son état froid et impassible.

« Non. » Hélène secoua la tête. « Le sang de la famille Sauron coule en moi. Je ne vais pas apporter de honte à ma famille. De plus, Tracy a toujours dit qu’elle ne me laisserait pas être souillée par le sang et l’obscurité. Tout cela serait affronté par elle. »

Elle a dû lire trop de romans d’amour… Klein sortit une pièce d’or et la laissa danser entre ses doigts comme si elle dansait.

Il ne la cacha pas à Hélène alors qu’il effectuait une divination devant elle pour confirmer qu’elle ne mentait pas.

Le résultat était qu’elle était plutôt honnête.

C’est aussi parce que je n’ai pas demandé en détail sur ses liens émotionnels avec Tracy ; sinon, elle ne serait pas si honnête… Klein réfléchit secrètement et rangea la pièce d’or.

À ce moment-là, la voiture avait contourné le port, ne se dirigeant plus vers le navire que Hélène était censée embarquer.

Klein regarda le paysage à l’extérieur de la fenêtre et sortit une petite bouteille en métal. Il la tendit à Hélène et dit : « Utilise le liquide à l’intérieur pour enlever ton maquillage. »

« Pourquoi ? » demanda Hélène par réflexe.

« Ce n’est pas quelque chose que tu devrais demander, » Klein se pencha à nouveau en avant et dit sans expression.

Bien qu’elle se sente lésée et furieuse, Hélène ne souhaitait pas agiter l’homme et se mettre à dos à un moment aussi critique. Elle ne pouvait que retirer le bouchon de la bouteille et en prendre une bouffée pour tester si c’était toxique.

« Peut-on l’utiliser directement ? » demanda-t-elle.

Klein acquiesça brièvement.

Hélène sortit un mouchoir blanc et l’imbiba du liquide de la bouteille. Puis, elle commença à essuyer son visage et nettoya rapidement son déguisement précédent.

Sa masculinité esthétiquement plaisante disparut et ses contours devinrent plus doux alors que les traits originaux d’Hélène se présentaient devant Klein.

Après une observation attentive, Klein dit calmement : « Enlève ton chapeau et lâche tes cheveux. »

Hélène fronça les sourcils et avait un pressentiment que ce qui suivrait serait des instructions inacceptables comme enlever ses vêtements.

Elle prit une profonde inspiration, enleva son chapeau et relâcha ses cheveux rouges enroulés. Immédiatement, elle parut extrêmement féminine.

Klein redressa son corps et s’appuya contre le mur de la voiture avant de donner calmement l’instruction : « Tu peux remettre ton déguisement. »

Est-il fou ? Après tout ça, il veut que je redevienne comme avant ? Hélène n’osa pas exprimer son mécontentement, craignant que l’homme ne formule des demandes inacceptables. Elle ouvrit rapidement sa valise et sortit un miroir pour se regarder.

Le maquillage a été enlevé si proprement… Elle fut stupéfaite un instant avant de se maquiller rapidement et de coiffer ses cheveux.

Lorsque la voiture s’arrêta, elle avait déjà l’air d’un jeune homme séduisant.

Klein hocha la tête discrètement et regarda par la fenêtre avant de retirer son regard.

« Une dernière question. »

« Quoi ? » demanda Hélène nerveusement.

Klein leva légèrement son regard alors que ses muscles faciaux bougeaient.

« Quelle est la taille de tes seins ? »

« … » Hélène fut d’abord surprise avant que son visage ne devienne rouge.

Ce n’était pas une rougeur causée par l’embarras, mais une colère de vouloir frapper l’homme au menton.

Klein ne déplaça pas son regard alors qu’il ajoutait calmement : « C’est une question académique. »

« … » Ne remarquant aucune intention sexuelle dans ses yeux, Hélène inspira et ferma les yeux pour répondre à la question.

Klein poussa secrètement un soupir de soulagement et sortit un billet de bateau et une pile de papiers.

« Nouvelle identification, billets pour le port de Tiana.

« Une fois que tu es là, achète des billets pour le port de Pritz. »

Hélène le regarda avec vigilance avant de recevoir les billets et les documents. Elle prit sa valise et descendit prudemment de la voiture pour voir le navire qu’elle allait prendre.

Klein la suivit et la regarda partir. Du coin de l’œil, il vit Danitz s’efforcer de retenir son rire.