Chapitre 10
====================

« Qui est-ce ? »

Klein pensait au mystérieux suicide du propriétaire original de ce corps et au danger inconnu qu’il pourrait rencontrer lorsqu’il entendit soudainement frapper à la porte. Il ouvrit instinctivement le tiroir, sortit le revolver et demanda avec vigilance.

L’autre partie resta silencieuse pendant deux secondes avant qu’une voix légèrement aiguë, avec l’accent d’Awwa, ne réponde : « C’est moi, Mountbatten, Bitsch Mountbatten. »

La voix marqua une pause avant d’ajouter : « Police. »

Bitsch Mountbatten… Lorsque Klein entendit ce nom, il pensa immédiatement au propriétaire de ce nom.

C’était le policier en charge de la rue où se trouvait l’appartement. C’était un homme rude, brutal, qui n’hésitait pas à agir. Mais peut-être qu’un homme comme lui était le seul à pouvoir dissuader les alcooliques, les voleurs, les voleurs à temps partiel, les malfrats et les voyous.

Et sa voix unique était l’une de ses marques de fabrique.

« D’accord, j’arrive tout de suite ! » répondit Klein à haute voix.

Il avait prévu de remettre le revolver dans le tiroir, mais en pensant qu’il n’avait aucune idée de la raison pour laquelle la police était dehors et qu’ils pourraient fouiller la pièce ou faire d’autres choses, il courut prudemment vers le poêle où les flammes avaient déjà été éteintes et y mit le revolver.

Puis il prit le panier à charbon, en secoua quelques morceaux dans le poêle, couvrit l’arme et enfin plaça la bouilloire sur le poêle pour dissimuler le tout.

Après avoir fait tout cela, il remit de l’ordre dans ses vêtements et s’approcha rapidement de la porte en murmurant : « Désolé, je viens de faire une sieste. »

De l’autre côté de la porte se tenaient quatre policiers en uniformes à carreaux noir et blanc avec des casquettes. Bitsch Mountbatten, celui avec une barbe brune, toussa et dit à Klein : « Ces trois inspecteurs ont quelque chose à vous demander. »

Inspecteurs ? Klein regarda instinctivement les insignes des épaules des trois autres et remarqua que deux d’entre eux avaient trois hexagones argentés et un en avait deux, tous semblaient supérieurs à Bitsch Mountbatten, qui n’avait que trois chevrons.

En tant qu’étudiant en histoire, Klein avait peu ou pas fait de recherches sur les grades des épaulettes de police, sauf que Bitsch Mountbatten se vantait souvent d’être un sergent senior.

Alors ces trois-là sont des inspecteurs ? Influencé par les conversations avec Benson, Welch et ses camarades de classe, Klein avait le bon sens de laisser passer et de pointer vers la pièce.

« Entrez, s’il vous plaît. Comment puis-je vous aider ? »

Le chef des trois inspecteurs était un homme d’âge moyen avec des yeux perçants. Il semblait capable de lire dans l’esprit d’une personne et de la rendre craintive. Ses yeux étaient ridés, et le bord de son chapeau révélait des cheveux châtain clair. Il regarda autour de la pièce et demanda d’une voix profonde : « Connaissez-vous Welch McGovern ? »

« Qu’est-ce qui lui arrive ? » Klein trembla et répondit à la hâte.

« C’est moi qui pose les questions. » L’inspecteur de police d’âge moyen avait un regard sévère dans les yeux.

L’inspecteur à côté de lui, également portant trois hexagones argentés, regarda Klein et sourit doucement.

« Ne soyez pas nerveux. C’est juste un interrogatoire de routine. »

Ce policier avait la trentaine, avec un nez droit et des yeux gris qui, comme un lac dans une forêt ancienne que personne ne visitait, lui donnaient un sens de profondeur indescriptible.

Klein prit une respiration et organisa ses mots.

« Si vous parlez de Welch McGovern, le diplômé de l’Université de Khoy de Constant, alors je suis sûr de le connaître. Nous sommes camarades de classe avec le même mentor, le professeur associé senior Quentin Cohen. »

Dans le royaume de Loen, « professeur » n’était pas seulement un titre professionnel, mais aussi une position, tout comme la combinaison de professeurs et de doyens de départements sur Terre. Cela signifiait qu’il ne pouvait y avoir qu’un seul professeur dans un département universitaire. Si un professeur associé voulait devenir professeur, il devait attendre que son supérieur prenne sa retraite ou évincer son supérieur par ses capacités.

Comme les talents devaient être retenus, la Commission de l’Enseignement Supérieur du royaume avait ajouté des professeurs associés seniors dans le système à trois niveaux de chargés de cours, professeurs associés et professeurs après des années d’observation. Ce titre était donné à quiconque ayant de hauts accomplissements académiques ou ayant suffisamment d’ancienneté mais n’ayant pas atteint le poste de professeur.

À ce moment-là, Klein regarda dans les yeux de l’inspecteur de police d’âge moyen et réfléchit une seconde.

« Pour être honnête, notre relation est plutôt bonne. Pendant cette période, j’ai rencontré fréquemment lui et Naya pour interpréter et discuter du carnet de la Quatrième Époque qui lui appartenait. Inspecteurs, quelque chose lui est-il arrivé ? »

Au lieu de répondre, l’inspecteur de police d’âge moyen regarda de côté son collègue aux yeux gris.

L’inspecteur avec la casquette et l’apparence ordinaire répondit calmement : « Je suis désolé, M. Welch est décédé. »

« QUOI ? » Malgré quelques pressentiments, Klein ne put s’empêcher de crier d’étonnement.

Welch est mort comme le propriétaire original de ce corps ?

C’est un peu effrayant !

« Qu’en est-il de Naya ? » demanda Klein rapidement.

« Mme Naya est également décédée, » dit l’inspecteur aux yeux gris avec une grande calme. « Tous deux sont morts dans la maison de M. Welch. »

« Tués ? » Klein avait une vague supposition.

Peut-être que c’était un suicide…

L’inspecteur aux yeux gris secoua la tête.

« Non, la scène suggère qu’ils se sont suicidés. M. Welch a frappé le mur avec sa tête plusieurs fois, couvrant le mur de sang. Mme Naya s’est noyée dans une bassine. Oui, celle utilisée pour se laver le visage. »

« C’est impossible… » Les cheveux de Klein se dressèrent sur sa tête alors qu’il semblait capable d’imaginer la scène étrange.

Une fille à genoux sur une chaise, enfouissant son visage dans une bassine remplie d’eau. Ses doux cheveux bruns flottant dans le vent, mais son corps restant immobile. Welch tombant au sol et fixant intensément le plafond. Son front dans un désordre complet de sang, tandis que les traces de l’impact sur le mur étaient évidentes avec le sang qui gouttait…

L’inspecteur aux yeux gris continua : « Nous le croyons aussi, mais les résultats de l’autopsie et la situation sur les lieux excluent des facteurs tels que les drogues et les forces extérieures. Ils – étant M. Welch et Mme Naya – ne montraient aucun signe de lutte. »

Avant que Klein puisse parler à nouveau, il entra dans la pièce et demanda, feignant d’être décontracté : « Quand avez-vous vu pour la dernière fois M. Welch ou Mme Naya ? »

En parlant, il fit un geste de la tête vers son collègue avec deux hexagones argentés.

C’était un jeune inspecteur de police et avait à peu près le même âge que Klein. Avec des pattes noires et des pupilles vertes, il était beau et avait le tempérament romantique d’un poète.

En entendant la question, Klein réfléchit et répondit avec soin : « Cela devrait être le 26 juin, nous lisions un nouveau chapitre dans les notes. Ensuite, je suis rentré chez moi pour préparer mon entretien du 30 juin. Euh, l’entretien était pour le département d’histoire de l’Université de Tingen. »

Tingen était connue comme la ville des universités. Il y avait deux universités, Tingen et Khoy, ainsi que des écoles techniques, des facultés de droit et des écoles de commerce. Elle était juste derrière Backlund, la capitale.

Dès qu’il eut fini, il vit le jeune inspecteur de police s’approcher de son bureau du coin de l’œil et ramasser des notes qui ressemblaient davantage à un journal.

Merde ! J’ai oublié de le cacher !

« Hé ! » s’écria Klein.

Le jeune inspecteur lui sourit, mais ne cessa pas de feuilleter ses notes, tandis que l’inspecteur aux yeux gris expliquait : « C’est une procédure nécessaire. »

À ce moment-là, Bitsch Mountbatten et les inspecteurs de police dignes d’âge moyen regardaient simplement sans interrompre ni aider dans la recherche.

Où sont vos mandats de perquisition ? Klein avait l’intention de les interroger, mais en y réfléchissant, le système judiciaire du royaume de Loen ne semblait pas avoir de tels mandats de perquisition. Du moins, il ne savait pas s’il y en avait un. Après tout, la force de police n’avait été établie que depuis quinze ou seize ans.

Lorsque le propriétaire original de ce corps était encore un enfant, ils étaient encore appelés agents de sécurité publique.

Klein ne pouvait pas l’arrêter. Il regardait le jeune inspecteur feuilleter ses notes, mais l’inspecteur aux yeux gris ne posait aucune question.

« Qu’est-ce que c’est que cette chose étrange ? » Le jeune inspecteur de police se tourna vers la fin des notes et demanda soudain : « Et que signifie cela ? ‘Tout le monde va mourir, y compris moi’… »

N’est-ce pas du bon sens que tout le monde meurt sauf les divinités ? Klein était prêt à chipoter, mais il lui vint soudain à l’esprit qu’il avait prévu de « se connecter » avec la police en cas de danger possible, mais il n’avait aucune raison ou excuse.

Il prit une décision en moins d’une seconde. Se passant la main sur le front, il répondit douloureusement : « Je n’en ai aucune idée. Je n’en ai vraiment aucune idée… Quand je me suis réveillé ce matin, j’avais l’impression que quelque chose n’allait pas, comme si j’avais oublié quelque chose. C’est particulièrement vrai pour ce qui s’est passé récemment. Je ne sais même pas pourquoi j’avais écrit une telle phrase. »

Parfois, être franc était le meilleur moyen de résoudre un problème. Bien sûr, cela nécessitait des compétences. Il y avait des choses qui pouvaient être dites et d’autres qui ne pouvaient pas être dites, et l’ordre de ce qui était dit en premier importait.

En tant qu’expert en guerrier de clavier, Klein était également bon en sophisme.

« C’est ridicule ! Pensez-vous que nous sommes des imbéciles ? » Bitsch Mountbatten ne put s’empêcher d’intervenir avec colère.

C’est un mensonge si mauvais qu’il insulte l’intelligence de lui et de ses collègues !

Il vaut mieux que vous fassiez semblant d’être mentalement malade que de faire semblant d’être amnésique !

« Je dis la vérité, » répondit Klein franchement, regardant dans les yeux de Mountbatten et des inspecteurs de police d’âge moyen.

Cela ne pouvait vraiment pas être plus vrai.

« Peut-être que c’est le cas, » dit lentement l’inspecteur de police aux yeux gris.

Quoi ? Il y croyait vraiment ? Klein était lui-même surpris.

L’inspecteur aux yeux gris lui sourit et dit : « Un expert viendra dans deux jours et croyez-moi, elle devrait être en mesure de vous aider à retrouver vos souvenirs perdus. »

Expert ? M’aider à me souvenir de mes souvenirs ? Dans le domaine de la psychologie ? Klein fronça les sourcils.

Hé, que se passerait-il si mes souvenirs de la Terre étaient exposés ? Il se sentit soudainement comme s’il voulait se frapper le front.

Le jeune inspecteur posa ses notes et fouilla son bureau et sa chambre. Heureusement, il se concentra sur les livres plutôt que de soulever la bouilloire.

« Eh bien, M. Klein, merci pour votre coopération. Nous vous conseillons de ne pas quitter Tingen dans les jours à venir. Si vous devez le faire, veuillez en informer l’inspecteur Mountbatten, sinon vous deviendrez un fugitif, » avertit l’inspecteur de police aux yeux gris.

C’est tout ? C’est tout pour aujourd’hui ? Pas d’autres questions avec des enquêtes plus approfondies ? Ou m’emmener au poste de police pour me torturer pour obtenir des informations ? Klein était perdu.

Néanmoins, il voulait aussi résoudre le tournant étrange des événements provoqué par Welch. Alors il hocha la tête.

« Cela ne poserait pas de problème. »

Les inspecteurs sortirent de la pièce un par un, et le jeune homme à la fin donna soudain une tape sur l’épaule de Klein.

« C’est vraiment bien. Très chanceux. »

« Quoi ? » Le visage de Klein était perplexe.

L’inspecteur de police aux yeux verts avec un tempérament de poète sourit et dit : « En général, la norme est que toutes les parties impliquées meurent dans un tel événement. Nous sommes très heureux et chanceux de vous voir encore en vie. »

Après cela, il sortit de la pièce et ferma la porte derrière lui avec courtoisie.

La norme est que tout le monde meurt ensemble ? Très heureux que je sois encore en vie ? Chanceux que je sois encore en vie ?

En cet après-midi de juin, Klein était complètement détendu.