Chapitre 297
====================

Klein venait de mettre son manteau croisé, de prendre son chapeau haut de forme et se dirigeait vers la porte lorsqu’il entendit une série de prières illusoires.

Qui est-ce ? Il fronça légèrement les sourcils et écouta, mais il ne pouvait que confirmer que la supplicante était une femme et que sa voix était staccato, comme si elle était en grande douleur.

Comme il n’avait rien de particulièrement urgent à faire, le Magicien nouvellement avancé, Klein, jeta son chapeau haut de forme sur le porte-manteau avec précision et retourna dans sa chambre. Après avoir fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, il entra dans le majestueux palais.

Cette fois, il ne vit aucune étoile illusoire s’étendre ou se contracter avec une lueur rouge profond. Au lieu de cela, au bout de la table ancienne en bronze marbré, à côté du siège du Fou, se trouvait une clarté qui ondulait.

C’est une prière d’un membre non affilié au Club de Tarot… Est-ce Xio ou cette dame aux cheveux bruns bouclés ? Klein spécula en prenant place.

Puisqu’il avait déjà vidé son compte anonyme, il ne soupçonnait pas que quelqu’un essayait de voler sa richesse.

S’appuyant en arrière, Klein pointa de sa main gauche, étendant sa spiritualité pour toucher la lumière ondulante.

La scène autour de lui changea soudainement. Il vit la table basse renversée, le canapé incliné, des livres et des papiers éparpillés sur le sol, et une femme aux cheveux bruns luttant dans la douleur.

En même temps, Klein entendit ses prières.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque…

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris…

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune…

« Sauve-moi, sauve-moi… »

Sauve-moi ? À en juger par son apparence, elle semble perdre le contrôle. Ses cheveux poussent à une vitesse perceptible, et sa peau est couverte d’une couche de lumière blanche sinistre. Comment pourrais-je la sauver… Klein observa attentivement pendant quelques secondes, puis murmura pour lui-même, se sentant déconcerté.

C’est à ce moment qu’il détecta dans les supplications anguissantes de la femme un faible, illusoire et indistinct délire.

Oui, un délire !

Ces délires étaient similaires à ceux qu’il avait expérimentés avant de s’élever au-dessus du brouillard gris, mais ils n’avaient aucune folie ni malice. De plus, ils ne contenaient aucune malveillance évidente.

Il semble que l’état de cette dame, qui est sur le point de perdre le contrôle, soit le résultat d’avoir entendu les délires… Si elle cesse de les entendre, pourrait-elle se calmer et aller mieux ? En pensée, Klein tendit la main vers le cercle de lumière ondulante.

Ensuite, il laissa sa spiritualité jaillir de son corps, établissant une connexion ferme et mystérieuse.

Après être devenu Magicien, sa spiritualité était devenue beaucoup plus abondante, et le fardeau à cet égard avait diminué en conséquence.

Fors sentit sa tête s’embrouiller alors qu’elle avait l’impression que ses pensées étaient comme de l’eau bouillante. Elles bouillonnaient constamment dans une tentative de se libérer des contraintes de sa tête.

« Suis-je en train de mourir… Je ne veux pas, je ne veux pas devenir un monstre… » Juste au moment où elle pensait cela avec désespoir dans son esprit, la douleur l’inonda comme une vague.

Soudain, elle se réveilla. La douleur, l’irritation, la folie et le désespoir, qu’elle ressentait si profondément dans ses os, semblaient ne plus exister, comme si ce n’était qu’une illusion.

J’ai réussi à endurer cela si rapidement aujourd’hui ? N’est-ce pas plus long pendant une Lune de Sang ? Confuse, Fors ouvrit les yeux qu’elle avait inconsciemment fermés. Elle trouva un brouillard grisâtre et blanc sans fin en dessous d’elle, et devant elle se tenait une ancienne table en bronze marbré.

Où est cet endroit ? Surpris, elle regarda autour d’elle et vit de nombreux piliers de pierre imposants, ainsi qu’un palais imposant soutenu par ces piliers de pierre.

Puis, au bout de la longue table en bronze, elle vit une silhouette mystérieuse enveloppée d’un épais brouillard gris qui semblait surplomber tout.

Quel est cet endroit ? Qui est-il ? Fors devint méfiante et se questionna intérieurement.

Puis, elle se souvint de ce qu’elle venait de faire !

Sous sa douleur extrême, elle avait chanté l’incantation mystérieuse que Xio avait trouvée dans « L’Histoire de l’Aristocratie du Royaume de Loen », une incantation qui était soupçonnée d’être dirigée contre un dieu maléfique !

Non, pas seulement des esprits maléfiques ! Il a en fait pu m’aider temporairement à me débarrasser des effets néfastes de ces terrifiants délires… Il m’a même tirée dans ce monde étrange… Cela… Alors que Fors réprimait la peur dans son cœur, elle se redressa à moitié et s’inclina.

« Puis-je savoir qui vous êtes… »

À ce moment-là, elle se souvint soudainement du contenu de l’incantation et s’exclama : « Vous êtes Le Fou ! Euh, Monsieur le Fou.

« Vous êtes Son Excellence, Le Fou ? »

Klein sourit, hocha légèrement la tête et dit : « Appelez-moi simplement Monsieur le Fou. »

En parlant, il remarqua sur le dos de la chaise sur laquelle Fors était assise, les symboles et motifs mystérieux formés par les étoiles brillantes changeaient rapidement.

En une ou deux secondes, l’intérieur de la pièce était couvert de couches et de couches de portes. De nombreuses portes illusoires du même type s’étaient formées là !

Porte ? Dès que Klein vit le symbole, il l’associa immédiatement à la mention de Monsieur Porte dans le journal de Roselle.

Lors d’une pleine lune, l’autre partie s’approchait du monde réel et poussait des cris de détresse !

Les délires pourraient-ils avoir quelque chose à voir avec Monsieur Porte ? Hmm… C’est la nuit de la Lune de Sang ce soir, une version améliorée de la pleine lune… Cette dame correspond à une porte, et le symbole au dos du siège de Mademoiselle Xio est similaire à l’Épée du Jugement… Klein hocha la tête imperceptiblement.

À travers cela, il confirma qu’une fois qu’une connexion stable était établie et que si l’autre partie était un Beyonder, le symbole derrière le siège changerait en fonction des circonstances réelles de l’autre partie. Ils n’avaient pas nécessairement à rejoindre le Club de Tarot et à venir dans l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris à intervalles fixes.

À ce moment-là, des vagues de choc montèrent dans le cœur de Fors.

Le Fou… C’est en effet Le Fou… Ce nom honorable pointe vers une existence puissante !

Que veut-il ? Veut-il faire une transaction avec mon âme ?

Heh, au moins – c’est au moins mieux que de perdre le contrôle à cause de ces délires… Je suppose que j’ai réussi à reprendre ma vie. Quoi qu’il arrive à l’avenir, ce ne sera qu’un bonus…

Alors qu’elle était encore perdue dans ses pensées, elle entendit soudain Monsieur le Fou demander avec un sourire : « Vous entendez des délires de nulle part chaque pleine lune ? »

Comment sait-il ? Fors regarda avec surprise et répondit d’un air hébété : « Oui. »

Avant qu’elle ne termine sa phrase, elle pensa soudain à une possibilité et demanda : « D-vous savez d’où viennent ces délires ? Savez-vous qui essaie de me nuire ? Savez-vous comment résoudre ce problème une fois pour toutes ? »

C’est un misérable malheureux qui est perdu dans l’obscurité et piégé dans une tempête… Klein avait l’intention de répondre avec des mots qui façonneraient son image, mais en y réfléchissant, il ne pouvait pas être sûr que la femme devant lui avait effectivement entendu les mots venant de M. Door.

Pour ne pas faire d’erreurs et ne pas s’embarrasser à l’avenir, il a sauté la question et a dit avec un sourire vague : « Il ne veut peut-être pas nécessairement te faire du mal. Peut-être qu’il demande juste ton aide. »

Par conséquent, les divagations n’étaient pas malveillantes, ni folles ou mauvaises.

« Demander mon aide ? Mais ces divagations me rapprochent de plus en plus de la perte de contrôle. Si tu ne m’avais pas aidée, je serais peut-être devenue un monstre maintenant, » répondit Fors avec incrédulité.

Klein sourit et dit : « C’est parce que tu es trop faible. »

« Je suis trop faible ? » Fors était stupéfaite et perdue.

Klein expliqua brièvement : « La différence dans l’ordre naturel de ta vie et le sien est trop grande. Peut-être qu’en respirant normalement, la tempête provoquée par lui peut te déchirer en morceaux. Peut-être qu’un simple regard de sa part te fera mourir sur le champ.

« Bien sûr, s’il contrôle délibérément sa propre force, ce n’est pas qu’il ne peut pas communiquer normalement avec toi. Cependant, sa voix devra peut-être passer à travers des couches d’obstructions pour atteindre tes oreilles. Un contrôle délibéré implique généralement un échec à demander de l’aide. Heh heh, c’est si nous supposons qu’il appelle à l’aide. »

La différence dans l’ordre naturel de nos vies est trop grande… Je mourrais juste d’un regard de sa part… Fors était stupéfaite par ce qu’elle entendait. Après un certain temps, elle força un sourire et dit : « Cela me rappelle un dicton.

« Tu ne peux pas regarder directement Dieu… »

Klein lui sourit sans donner de réponse positive.

Serait-il possible que ces terrifiantes divagations proviennent vraiment d’une existence qui est presque un dieu ? M. Fool peut m’aider à éliminer l’influence de cette personne, et tout ce temps, il en a parlé d’un ton plutôt neutre… Cela signifie-t-il qu’il et l’ordre naturel de vie de cette existence sont au même niveau ? Plus elle y pensait, plus elle était choquée. Même son corps ne pouvait s’empêcher de trembler.

Klein attendit quelques secondes, puis demanda : « Combien de temps cela dure-t-il à chaque pleine lune ? »

« Trois à cinq minutes. Si c’est la nuit de la Lune de Sang, cela dépassera sept minutes, » Fors rassembla ses pensées et répondit honnêtement.

Plus Klein écoutait, plus il avait l’impression que le propriétaire des divagations appartenait à M. Door.

Il mit temporairement la question de côté et sourit.

« Tu peux revenir dans quelques minutes.

« Il n’y a qu’un seul moyen de résoudre ton problème, et c’est d’élever l’ordre naturel de ta vie. »

Fors hésita un moment avant de dire : « Chaque fois que je rencontre la pleine lune, puis-je réciter ton nom ?

« J-je serai ta croyante dévouée ! »

« Non, ce n’est pas nécessaire. » Klein sourit et secoua la tête. « Mais je ne suis pas contre t’aider en cours de route. »

« Merci beaucoup ! » Bien qu’elle soupçonnât qu’elle avait affaire à un dieu maléfique, elle ne voulait plus vivre le même « cauchemar » douloureux qu’auparavant.

Après avoir confirmé cela, elle se détendit beaucoup. Remarquant qu’il y avait encore de nombreux sièges autour de la longue table en bronze, elle demanda avec curiosité : « M. Fool, il semble qu’il y ait d’autres personnes qui viennent ici fréquemment ? »

Non, ils ne sont peut-être pas nécessairement humains… Fors ajouta silencieusement.

Klein sourit et dit avec désinvolture : « Ce sont quelques personnes qui te ressemblent. Je les ai tirées ici pour diverses raisons.

« Ils espèrent que je puisse organiser un rassemblement à intervalles réguliers pour faciliter l’échange de formules, d’ingrédients, d’informations et de missions.

« J’ai accepté. »

Fors était séduite par ce qu’elle entendait. Pensant qu’elle faisait déjà partie de cela, elle demanda audacieusement : « M. Fool, puis-je rejoindre ce rassemblement ? »

« Bien sûr. Trois heures de l’après-midi le lundi. Élimine toutes les perturbations. » Klein sourit et désigna les cartes qui étaient soudainement apparues à la surface de la longue table en bronze. « Ils ont décidé d’utiliser les noms des cartes de tarot comme leurs noms de code. Tu peux en choisir une parmi celles-ci, mais celles-ci appartiennent déjà à quelqu’un et tu ne peux pas choisir parmi… »

Fors hocha la tête, mélangeant les cartes et les coupant avec grand intérêt tout en murmurant : « Que le destin arrange mon titre… »

Bientôt, elle tira une carte et la regarda : « Le Magicien ! »