Chapitre 1407
====================

En entendant ma réponse, Peng Deng baissa à nouveau la tête. Alors qu’il regarde son téléphone, il se nourrit et demande distraitement : « Qu’est-ce qu’il y a d’autre après le travail ? Tu ne fais pas d’heures supplémentaires s’il y a quelque chose ? » Bonne question… Je m’appuie sur le parapluie et réfléchis sérieusement à une excuse.

Peng Deng est un zombie de smartphone typique qui ne se concentre même pas sur son repas. La plupart de son attention est sur son téléphone portable, mais c’est en réalité une personne très perspicace. Il est bon pour capturer les détails et peut toujours voir à travers mes mensonges facilement.

Bien sûr, la plupart de ces mensonges étaient le produit d’un manque de réflexion. Ils ressemblent plus à des blagues.

Je ne peux pas lui dire que j’essaie de sauter d’un bâtiment, n’est-ce pas ? Après quelques réflexions, je tape sur la table.

« Mon patron veut que j’aille chercher un invité étranger à l’aéroport demain.

« Et il ne me donnera les détails que ce soir. Je vais devoir faire quelques préparatifs. Je dois pratiquer mon accent et contacter un chauffeur pour confirmer le planning. C’est beaucoup de travail. »

« Ouais, ouais… » Peng Deng prend une bouchée de riz et de viande avant de l’avaler.

Puis, il demande avec un sourire : « Le patron Casanova dont tu parlais avant ? »

« Je n’ai jamais dit ça. » Je nie catégoriquement l’affirmation de Peng Deng.

Quand il me regarde, je souris.

« J’ai dit qu’il avait des aventures.

« Tu ne dois pas faire d’erreurs en portant un jugement. »

« Tch. » Répond Peng Deng avant de regarder à nouveau son téléphone.

Peu de temps après, les plats que j’ai commandés sont servis. L’un est du bœuf tranché sauté, et l’autre est une soupe aux œufs et tomates.

L’huile sur le premier brillait, et l’arôme du céleri se mêlait parfaitement à celui du bœuf. La viande était très tendre, et ses jus étaient salés, mais pas excessifs. La sauce était pleine de saveurs, et avec juste une assiette de cette viande, je pouvais la finir avec trois bols de riz.

La soupe aux œufs et tomates fait partie de la cuisine du Sichuan. On utilise d’abord du saindoux. Après l’avoir chauffé, des œufs battus avec de l’eau et du sel sont ajoutés au mélange jusqu’à ce qu’ils soient complètement cuits.

De cette façon, les œufs frits seraient plus aérés, et il y aura un certain niveau de salinité. Ensuite, de l’eau et des tomates transformées sont ajoutées, ainsi que quelques légumes verts.

Enfin, la soupe aura l’évidente fragrance de l’huile et des œufs, mélangée à la douceur et à l’acidité des tomates. La fraîcheur des légumes verts donne à la soupe le plaisir d’une soupe de viande, mais sans le goût écoeurant.

Juste au moment où je bois un bol de délicieuse soupe aux œufs, le patron s’approche avec un bol de riz et une bouteille de Coca-Cola froid.

« Ice Cock. » Je ne peux m’empêcher de rire intérieurement en entendant son accent.

Étant donné que je dois « sauter d’un bâtiment » plus tard, il ne serait pas bon de trop manger. Je ne prends finalement que deux bols de riz. Bien sûr, je ne gaspillerais pas la viande et les œufs.

À ce moment-là, Peng Deng a encore un tiers de sa nourriture restante.

« Ne utilise pas ton téléphone en mangeant ; ne mange pas en utilisant ton téléphone. » Je me lève et lui fais une leçon de cœur.

En même temps, je paie audacieusement seulement ma part.

Peng Deng et moi ne sommes pas des amis hypocrites qui insistent pour payer la note.

De plus, c’est la fin du mois. Les finances sont toujours un peu serrées à cette période du mois.

« Putain, tu ne m’as même pas donné une bouteille de Coca. » Il a fallu ce temps avant que Peng Deng ne s’en rende compte.

« J’ai fini de manger. » Je prends le parapluie appuyé contre la table.

« Extravagant. » Peng Deng évalue mon choix d’acheter une bouteille de Coca. « Quelque chose de bien t’est arrivé ? Ou tu fais un travail au noir… »

Avant qu’il ne puisse me poser la question, son regard s’arrête soudainement sur le parapluie avec des oreilles de lapin dans ma main.

« Hé. » Il émet un son étrange.

« Mon patron me l’a prêté. Tu sais qu’il a beaucoup de petites amies. » Je comprends ce que pense Peng Deng.

« Quelle ennui. » Peng Deng tourne à nouveau son attention vers son téléphone.

J’entre dans l’ancienne résidence de mon appartement loué après avoir quitté le magasin.

Le bâtiment le plus haut n’a que six étages, donc il n’y a pas d’ascenseurs.

En passant devant l’entrée du premier étage, j’aperçois la boîte aux lettres du coin de l’œil.

« Euh… » Quelques souvenirs se bousculent, me faisant marcher involontairement vers la boîte aux lettres qui appartient à l’unité 602.

Il y a une carte postale qui repose tranquillement à l’intérieur.

Même sans regarder, je sais que c’est elle qui l’a envoyée.

C’était une camarade de classe au collège et au lycée avec moi et Peng Deng. Elle est ensuite partie à l’étranger pour ses études et travaille actuellement dans cette ville.

Son milieu familial est bon, et elle voyage souvent. De temps en temps, elle envoie des spécialités locales ou des cartes postales à des amis dans la même ville.

J’hésite pendant deux secondes avant de prendre la carte postale.

Le dos est en effet familier, car une écriture gracieuse y est inscrite :

« Voici le célèbre ossuaire de Sedlec dans le coin… »

Je retourne la carte postale et jette un œil. Les piliers et les murs ornés de crânes me font ressentir de l’horreur.

Puis, je ressens cette étrange sensation de sainteté.

Secouant la tête, je range la carte postale et retourne à l’unité 602.

C’est un ancien appartement avec deux chambres et une salle de bain. Il a au moins 20 ans d’histoire. Je vis dans une chambre d’amis, et un jeune couple vit dans la chambre principale.

Ce couple est des gens bien. Non seulement ils ont un sens de l’hygiène, mais ils cuisinent souvent eux-mêmes et m’invitent à manger ensemble. Le seul problème est qu’ils se disputent au moins deux fois par semaine. C’est assez ennuyeux.

Je prévois de déménager chez Peng Deng lorsque le contrat de location sera terminé.

Bien sûr, la condition est qu’il n’ait pas encore commencé à vivre avec sa petite amie.

Après avoir posé le parapluie, je vais à la fenêtre de la chambre d’amis. Je jette un coup d’œil dehors, réfléchissant à savoir si je devrais sauter.

Bien que la pluie se soit arrêtée, le ciel est déjà sombre et il n’y a pas beaucoup de piétons.

Sixième étage… Oublie ça, je vais aller dans le bâtiment avec le petit supermarché. Je pense qu’il vaut mieux être prudent pour la première fois.

Il n’y a que trois étages.

Ce quartier est très ancien, et il a une grande population. Par conséquent, il y a beaucoup de magasins au premier étage. Il y a des coiffeurs, des restaurants, ainsi que des épiceries et des ateliers de réparation. On n’a même pas besoin de quitter la résidence pour avoir accès à ces commodités.

Je me change en vêtements noirs comme couleur de protection et prends mes clés et mon téléphone. J’arrive à un petit supermarché après avoir fait le tour de la résidence pendant un moment.

Je monte les escaliers jusqu’au toit. En regardant la hauteur, je me sens enfin confiant.

Quand je suis descendu tout à l’heure, j’ai essayé de sauter d’un vol d’escaliers à l’autre. Cela a considérablement amélioré ma confiance dans le « Saut de la Foi ».

Attendant qu’il n’y ait personne en dessous de moi, je prends une profonde inspiration, grimpe par-dessus la barrière et me mets en position prête.

Il pleut et la route est très glissante. Que dirais-tu de la prochaine fois ?

Si je tombe et que je suis envoyé à l’hôpital, je mourrai d’une mort sociale si tout le monde comprend cela comme une tentative de suicide…

Ce n’est que trois étages. Il n’y avait rien de mal avec le sentiment que j’avais juste maintenant…

Après une pensée aléatoire, je me lève le majeur et expire lentement.

Avec un tremblement, je saute et ajuste mon corps.

La vitesse à laquelle je descends est plus lente que la normale. Le vent se transforme en couverture, me tenant en silence.

Ce genre de lenteur n’est que relative. Je touche rapidement le sol de manière stable, sans vaciller ni éclabousser l’eau boueuse au sol.

À ce moment-là, je me sens comme une plume aiguisée.

Quelle sensation merveilleuse.

10 points ! Je me félicite.

C-c’est vraiment trop excitant !

Je suis un véritable assassin qui a surpassé tous les mortels !

Le cœur enflammé, je file vers le bâtiment où se trouve mon appartement loué.

Je suis impatient de tester le Saut de la Foi depuis le sixième étage.

L’expérience juste maintenant me dit que six étages ne posent pas de problème. Si c’est plus haut, je devrai être comme Jackie Chan, trouvant des objets en chemin, comme un climatiseur, pour amortir ma chute, sautant plusieurs étages à la fois.

En chemin, j’ouvre grand les yeux dans une tentative de trouver des actes de mauvaise conduite sexuelle par des voyous, des vols par des ruffians, ou des extorsions par des méchants. Je veux leur faire goûter au pouvoir d’un assassin, mais…

Sigh, la sécurité dans le quartier est vraiment bonne…

Je soupire et rentre chez moi.

À ce moment-là, mon téléphone sonne deux fois.

Je le sors et découvre que c’est de la part de l’Ancien Ai de ma société. C’est l’information concernant notre VIP.

Zaratulstra… quel nom compliqué. Je souris et décide de lire les détails après un autre Saut de la Foi.

Sigh, même si je suis un assassin extraordinaire, je dois quand même travailler sur des choses que mon patron me demande de faire après le travail comme, comme le disent les Japonais, un shachiku—un bovin d’entreprise.

Sinon, je ne pourrai pas survivre !

Que peut faire un assassin ? Acheter un masque de Spider-Man et faire une session de Parkour en direct ? Sans être pressé d’entrer dans la chambre. Je pense encore à comment gagner de l’argent en utilisant mes capacités d’assassin.

À ce moment-là, quelqu’un frappe à la porte.

« Qui est-ce ? » je demande à haute voix.

« Je suis ici pour vérifier les permis de séjour temporaires ! » répond quelqu’un à l’extérieur.

Je ne l’ai pas, au revoir… je me moque en marchant vers la porte et en regardant à l’extérieur par le judas.

Deux personnes en uniforme de police se tiennent devant la porte, l’une d’elles se tenant devant, bloquant le visage de l’autre.

Il a une calvitie naissante et ses yeux sont légèrement gris.

Pour une raison quelconque, je tremble soudainement et me sens inexplicablement triste.

J’ouvre la porte.

« Mon nom est Deng, et je suis l’officier en charge de ce complexe, » se présente l’officier aux yeux gris avec un sourire.

Puis, il regarde les informations dans sa main.

« Zhou Mingrui, n’est-ce pas ? »