Chapitre 1252
====================

Lorsqu’ils virent la silhouette sortir de derrière la tour effondrée, les membres de l’équipe d’expédition de la Cité d’Argent prirent immédiatement une posture défensive, prêts à attaquer ou à se défendre.

À leurs yeux, l’homme vêtu de vêtements étranges et portant un chapeau bizarre était équivalent à un monstre, un particulièrement terrifiant !

Même des Transcendants normaux se considéreraient comme des monstres après avoir subi une telle mutation physique !

En voyant les réactions des demi-géants, Klein sourit largement et dit avec un sourire radieux : « Bonjour à tous, je suis Gehrman Sparrow.

« Vous devriez tous être contents que je puisse encore me contrôler. Sinon, vous auriez perdu la raison en me regardant directement. »

Alors qu’il parlait, les larves transparentes sur le côté gauche de son visage et de son cou continuaient de se tortiller lentement. Sous les vêtements du côté gauche de son corps, des marques proéminentes se tortillaient doucement.

Un monstre ! Les membres de la Cité d’Argent qui n’étaient pas des demi-dieux étaient de plus en plus certains de leur propre jugement.

« Vous êtes… vous êtes Le Wor—non, M. Sparrow ? » Derrick Berg parvint enfin à reconnaître M. World qu’il avait rencontré une fois.

Klein leva sa paume gauche et couvrit sa joue gauche. Il sourit et dit : « La vie est toujours faite de rencontres inattendues. »

Sans attendre la réponse de Petit Soleil, il marqua une pause et dit : « J’ai déjà ouvert la porte de la résidence du Roi Géant. Cela a entraîné quelques accidents, provoquant un changement dans le royaume divin. »

La porte de la résidence du Roi Géant a déjà été ouverte ? Le grisonnant et marqué Colin Iliad plissa les yeux. Il regarda instinctivement vers les magnifiques bâtiments enveloppés de lumière dorée.

Cependant, en raison de la distance, il ne pouvait pas voir la situation au sommet.

Cependant, le fait que le coucher de soleil gelé ait été remplacé par le soleil brûlant de midi expliquait beaucoup de choses.

Le regard de Klein balaya le Chef de la Cité d’Argent et l’Ancien Lovia, qui était vêtu d’une armure noire, du conseil de six membres. Il regarda ensuite Le Soleil et continua avec un sourire : « Cela m’a également apporté quelques effets négatifs, comme vous l’avez déjà remarqué. »

À ce stade, il applaudit et dit d’un ton autoritaire, comme un adulte instruisant des enfants : « Très bien, les Transcendants en dessous du niveau de demi-dieu doivent reculer. La Cour du Roi Géant après l’anomalie n’est pas un endroit où vous pouvez entrer. »

Les membres de l’équipe d’expédition, à part Colin, Derrick et Lovia, ressentaient une peur inexplicable en jetant des regards au Chef.

Colin Iliad resta silencieux pendant quelques secondes avant de se tourner vers eux et de dire : « Quittez la Cour du Roi Géant et attendez à la périphérie. Si vous voyez le signal, agissez immédiatement selon le plan. »

Les membres de l’équipe d’expédition triés sur le volet n’étaient pas seulement forts eux-mêmes et proches en force d’un demi-dieu, mais ils avaient également différents Artefacts Sceaux puissants qui se complétaient. Même s’ils faisaient face à un saint, ils n’étaient pas sans espoir pour le vaincre. Cependant, dans le plan original de la Cité d’Argent, ils n’étaient pas la force principale. Par conséquent, Colin Iliad les avait amenés ici dans l’espoir que, lorsque lui et les autres demi-dieux élimineraient les ennemis cachés, ces membres de l’équipe pourraient briller. Ils pourraient alors utiliser les différents Artefacts Sceaux pour faire face à différents incidents, empêchant l’ensemble de l’équipe de souffrir de faiblesses.

Maintenant, avec une aide puissante de l’extérieur les rejoignant, et le fait que la Cour du Roi Géant avait effectivement connu une sorte d’anomalie, personne ne savait ce qu’ils rencontreraient s’ils s’enfonçaient plus profondément. Avec la plus grande prudence, Colin Iliad croyait que la suggestion de Gehrman Sparrow n’était pas un problème. De plus, il avait ses propres pensées égoïstes : il ne voulait pas que des membres autres que les demi-dieux subissent des risques inutiles ou des pertes inutiles. Par conséquent, il accepta l’opinion de la puissance semblable à un monstre.

Lorsque le moment viendrait pour une opportunité de se manifester, lui, Lovia et Derrick pourraient donner un signal et laisser les membres de l’équipe se précipiter sur un chemin dégagé pour fournir des renforts.

Quant au fait que les pouvoirs Transcendants de l’ensemble de l’équipe ne pouvaient pas faire face à différentes situations en raison de leur monotonie collective, Colin Iliad n’était pas trop inquiet puisque l’ancienne Bergère, Lovia, était là.

Les membres de l’expédition, qui n’étaient pas des demi-dieux, échangèrent des regards et hésitèrent un moment. Finalement, ils choisirent tout de même d’écouter Colin Iliad.

« Oui, Votre Excellence ! »

Au même moment qu’ils répondaient, ils lancèrent un regard profond à Derrick Berg, comme s’ils essayaient de rappeler à leur Chef de faire attention à ce demi-dieu de Séquence 4.

Il connaissait en fait une puissance vivante, semblable à un monstre !

C’était très suspect pour les habitants de la Cité d’Argent, qui avaient à peine vu des étrangers !

Sensing the obvious distrust of his companions, Derrick’s heart ached as his eyes nearly welled up in tears.

Mais finalement, il ne fit aucune excuse. Il garda le silence et redressa le dos.

Après que les autres membres de l’équipe d’expédition se soient retirés de la Cour du Roi Géant, Klein sourit et désigna les deux demi-dieux.

« Laissez-moi deviner. Vous devez être le Chef de la Cité d’Argent, l’ancien Chasseur de Démons, le présent Chevalier d’Argent, Colin Iliad. Vous êtes la croyante de L’Homme Pendue, la Chevalière Noire Lovia, qui a aidé ‘Lui’ à garder le troupeau ? »

Les yeux gris de Lovia, cachés derrière son visière, se plissèrent.

« Tu as vraiment l’air d’un clown. »

L’Homme Pendue ? En entendant les mots de M. World, Derrick douta presque de ses oreilles.

Il imagina même qu’Elder Lovia avait quelque chose à voir avec M. L’Homme Pendue, mais il se souvint rapidement de l’image exacte du Créateur Déchu : un homme nu suspendu à l’envers sur une croix.

M. World utilisait L’Homme Pendue pour faire référence au Créateur Déchu. L’Ancien Lovia le réprimandait pour son impolitesse ? Derrick, qui venait de dépasser deux mètres de hauteur, hocha pensivement la tête en louant le courage de M. World du fond de son cœur.

Il osait vraiment donner un surnom à une véritable divinité, et même le dire à voix haute devant le fidèle de ‘Lui’ !

Colin Iliad regarda Gehrman Sparrow puis Lovia. Incapable de dire qui avait raison ou tort, il dit calmement : « Continuons d’avancer. »

Il avait déjà sorti les deux épées de son dos et les avait laissées être enveloppées par la lueur de l’aube.

« Pas de problème. » Avec un sourire, Klein se retourna et marcha vers la gauche d’un immense escalier de pierre avec les trois demi-dieux de la Cité d’Argent.

Après avoir marché un moment, ils virent le chemin rugueux familier. D’un côté de la route se trouvait une falaise imposante, et de l’autre côté, un nuage sans fond baigné par le soleil de l’après-midi.

À ce moment-là, Klein et sa compagnie sentirent les vibrations du sol. Ils virent de grandes quantités de gaz illusoires et noirs surgir du fond du nuage doré.

Avec un bruit, le chemin rugueux s’effondra, tombant dans la « surface d’eau » sombre.

Sous la « surface de l’eau », il semblait y avoir des tourments invisibles qui se cachaient.

« Haha, ça s’est effondré. Il n’y a pas d’issue. Haha. » Klein s’est penché en riant bruyamment, tendant les nerfs de Colin, Derrick et Lovia.

Il a fallu à Klein quelques secondes pour reprendre le contrôle de ses émotions. Il s’est redressé et a sorti un morceau de papier blanc de sa poche avec un sourire collé sur son visage. Il l’a plié en un « avion ».

Ouf. Il a soufflé sur la tête de l’avion en papier, a balancé son bras et l’a lancé vers les nuages qui avaient été dévorés par l’obscurité.

En même temps, le gant de sa main gauche était recouvert d’écailles de poisson glissantes.

En voyant cette scène, Colin Iliad, qui était initialement confus, a légèrement hoché la tête avant de porter son regard sur l’objet en papier volant.

Un vent violent s’est levé alors qu’il portait l’avion en papier en vol pendant quelques secondes.

Puis, il s’est soudainement dissipé, et comme une pierre, il a rapidement chuté dans les nuages sombres, sans provoquer de vagues.

« À en juger par l’apparence, voler est inutile. » Klein s’est retourné à moitié et a souri à Derrick et aux autres.

Lovia n’a pas répondu alors qu’elle libérait une âme translucide qui enveloppait un morceau de gravier.

En un clin d’œil, ce morceau de roche a disparu de son emplacement d’origine, « clignant » vers un endroit au-dessus des nuages sombres. Ensuite, il est tombé de manière incontrôlable et a sombré dans les nuages.

« Le ‘Téléport’ ne fonctionne pas non plus, » a déclaré Lovia d’une voix légèrement profonde.

Alors que Klein se pressait le ventre, il s’est penché et a ri avant de dire : « Il semble que nous ne puissions entrer que par l’entrée principale. »

Derrick s’est immédiatement retourné et s’apprêtait à faire demi-tour lorsque Colin Iliad et Lovia se sont échangés un regard et ont hoché la tête de manière indiscernable.

Les quatre demi-dieux sont rapidement retournés à l’énorme escalier en pierre grisâtre et ont levé les yeux.

Au-dessus de l’escalier silencieux qui avait des marches très hautes, les majestueux murs de la ville étaient couverts de marques de brûlure. Il y avait même des flèches aussi épaisses que des arbres ordinaires.

Au milieu du mur de la ville se trouvait une porte de plusieurs mètres de haut. Elle était de couleur gris-bleu et des clous dorés étaient enfoncés dans sa surface.

De chaque côté de la porte se tenait un garde de six mètres de haut, d’une manière dominatrice. Ils portaient une armure complète en argent exquise, l’un tenant une grande épée, l’autre une énorme hache. Derrière leurs visières se trouvait une lueur orange.

Chevalier d’Argent !

C’étaient deux gardes Chevaliers d’Argent !

Sans perdre de temps, Colin Iliad a rapidement détourné son regard et a dit à Gehrman Sparrow : « Je vais retenir l’un des Chevaliers d’Argent. Finis rapidement l’autre. »

Il n’était pas très sûr de la force de Gehrman Sparrow, mais d’après l’admiration et le respect qu’il percevait de Derrick Berg, ainsi que le fait qu’il avait ouvert la résidence du Roi Géant, il a déterminé que ce demi-dieu béni par Le Fou n’était pas plus faible que lui.

Dans de telles circonstances, que ce soit Gehrman Sparrow ou Colin Iliad, il n’était pas difficile pour eux de tuer rapidement un garde Chevalier d’Argent avec l’aide de Lovia et Derrick. Après tout, ils n’étaient pas des demi-dieux vivants, mais une statue spéciale sans aucune intelligence.

Juste au moment où Colin Iliad a terminé sa phrase, il a vu Gehrman Sparrow se pencher et rire aux éclats.

« Pourquoi te soucies-tu autant de ces deux jouets ?

« S’ils étaient encore vivants et pouvaient penser – de vrais Chevaliers d’Argent – je serais certainement aussi prudent que toi. Mais maintenant, haha. Regarde. »

Alors qu’il parlait, Klein a utilisé sa main gauche, sur laquelle de nombreux Vers de l’Esprit se déplaçaient, pour appuyer sur son haut-de-forme. Il s’est redressé et a marché rapidement vers les escaliers.

Ensuite, il a été entouré de vents forts alors qu’il s’approchait de la porte principale de la Cour du Roi Géant.

Au cours de ce processus, il a levé sa main droite et l’a secouée quelques fois, comme s’il étirait son poignet ou attrapait l’air.

À la fin de la dernière action, l’épaule de Klein s’est légèrement enfoncée comme si elle s’était figée, mais rien n’est apparu dans le vide.

Colin Iliad voulait à l’origine comprendre la force de Gehrman Sparrow, donc il ne l’a pas arrêté. Il a seulement signalé à Lovia de suivre, pour le soutenir s’il faisait des erreurs. Cependant, à ce moment-là, il a soudainement ralenti. Il a froncé les sourcils comme s’il avait senti quelque chose.