Chapitre 707
====================

Nous sommes arrivés à Bayam ? Klein se leva en entendant cela et regarda dehors. Il vit le port privé familier de la Résistance.

Il ne montra pas sa surprise en commentant calmement : « Plus vite que je ne l’avais prévu. »

C’était trois heures plus vite que ce qu’il avait prévu !

« C’est plus rapide que je ne l’avais prévu aussi. » Edwina détourna le regard et acquiesça à Gehrman Sparrow.

Cependant, ce sont tous des détails sans importance… Klein baissa la tête, faisant semblant de parcourir le reste du Livre des Trois Mondes. Il le remit ensuite à l’Amiral de Vaisseau Iceberg.

« Cela marque la fin de cette discussion. »

Edwina regarda le livre en silence. Elle ouvrit la bouche, mais aucun mot ne sortit.

Elle tendit la main vers le Livre des Trois Mondes et le posa sur la table en passant. Ensuite, elle se leva et s’inclina.

« J’attends avec impatience de futures discussions avec vous. Votre expertise en histoire ancienne est admirable. »

Si Klein avait agi en tant que lui-même, il aurait dit quelques mots d’humilité tout en louant l’Amiral de Vaisseau Iceberg pour son ample connaissance ; malheureusement, il était le fou aventurier, Gehrman Sparrow. Tout ce qu’il fit fut de hocher la tête et de dire : « Nous sommes des collaborateurs. »

Cela signifiait qu’il y aurait des opportunités à l’avenir.

Il ne parla pas davantage en quittant la cabine du capitaine et en retournant dans sa chambre. Il fit sa valise l’esprit détendu, attendit que le Golden Dream accoste, puis se dirigea directement vers le pont.

À ce moment-là, de nombreux membres d’équipage étaient rassemblés sur le pont. Cela incluait Gourmet Bru Walls, le Chanteur Orphée, et le Nœud Papillon Fleuri Jodeson, la plupart de l’équipage qui étaient des membres de l’élite de l’équipage pirate avec des têtes valant une belle prime.

Ils souriaient sincèrement tout en agitant joyeusement la main à Klein. Parmi eux, Barrel et Iron Skin étaient remplis d’excitation alors qu’ils chantaient une chanson pour leur invité partant.

Quand ai-je eu une si bonne relation avec eux ? Klein se moqua en passant devant les pirates jusqu’à ce qu’il arrive à la passerelle.

Anderson Hood était là, les cheveux peignés, les vêtements propres et soignés. Il dit en riant : « Ils veulent probablement dire au revoir, ou devrais-je dire—espérons que nous ne nous rencontrions plus.

« Gehrman, sais-tu à quel point la situation dans laquelle tu étais était dangereuse ? Tu es presque devenu l’ennemi public de chaque membre d’équipage. Ils étaient si désireux de diriger le Golden Dream vers Bayam en cinq minutes. »

Klein était sur le point de répondre quand il vit Danitz jogger vers lui avec une cape noire drapée sur lui.

Ce gars a vraiment décidé de faire mieux, et il prévoit de quitter le Golden Dream pour y aller seul ? Cela est un peu incompatible avec mes plans. Ce n’est qu’en étant autour de l’Amiral de Vaisseau Iceberg et de l’Église du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse que sa valeur en tant que croyant du Fou serait accentuée… Cependant, cela n’a pas d’importance. Si Danitz peut devenir plus fort, ce sera encore plus significatif… Klein mesura habituellement les pour et les contre avant d’ignorer ses autres pensées. Il regarda Danitz en silence et attendit qu’il parle.

Danitz ouvrit la bouche avec une expression sérieuse, mais rien ne sortit. Tout ce qu’il fit fut de donner un rire creux et de dire à Anderson : « As-tu la formule de potion pour Conspirateur ? »

« Oui, » dit Anderson en riant. « Mais je n’ai pas l’intention de te la vendre. »

L’expression de Danitz s’assombrit alors qu’Anderson continua, imperturbable : « Quel est l’intérêt d’obtenir la formule de potion Conspirateur maintenant ? Toute tentative d’avancer maintenant ne fera que mener à l’échec !

« Mon pote, il vaut mieux que tu recommences à agir en tant que Chasseur, suivi d’un Provocateur, puis d’un Pyromane. Heh, il vaut mieux que tu fasses appel à un Artisan pour transformer ce cœur de géant en un objet mystique défensif. Sinon, j’ai peur que tu ne sois tué par d’autres quand le moment viendra.

« Une fois que tu es sûr de tes chances, obtiens la formule de potion Conspirateur de ta capitaine. Elle l’a.

« Cependant, je crois que ce sera la fin pour toi. Heh, Conspirateur a des exigences très élevées. »

Le visage de Danitz tressaillit alors qu’il était moqué, mais il se souvint de chaque mot qu’Anderson lui avait dit. C’était parce que l’homme devant lui avait le titre de « Chasseur le Plus Fort », qui avait une riche expérience sur ce chemin. De plus, il avait une idée vague que la clé était « agir ». Il soupçonnait que les conseils de la capitaine d’avant étaient dirigés vers cela, juste que c’était plutôt vague.

« Il viendra un jour où je te ferai savoir ce qu’est un vrai Conspirateur ! » Danitz rétorqua obstinément avant de regarder Gehrman Sparrow.

Il se racla la gorge en disant sans oser le regarder dans les yeux : « J’ai déjà fait la demande auprès de la Capitaine. À l’avenir, je serai en contact avec la Résistance, et je serai souvent à Bayam. »

Cela signifie que tu ne souhaites pas quitter le Golden Dream, mais que tu trouveras des opportunités pour te perfectionner ? Heh, pourquoi a-t-il l’impression que tu fais un rapport à ton patron ? Klein se moqua intérieurement en donnant une réponse brève.

Danitz se sentit instantanément soulagé et se sentit beaucoup mieux. S’il n’y avait pas ses compagnons qui le regardaient derrière lui, il aurait diligemment aidé Gehrman Sparrow à porter sa valise et à l’accompagner jusqu’au quai.

Après avoir regardé Gehrman et Anderson partir, il décida prudemment de prier le Fou tous les jours à partir de ce soir. Il voulait montrer sa dévotion pour éviter tout accident qui pourrait lui arriver.

À l’intérieur du port privé de la Résistance, Anderson regarda Gehrman Sparrow tourner dans une nouvelle route récemment construite avant de sortir des bois par le chemin le plus court.

« Tu sembles familier avec cet endroit ? Cette route n’était pas là la dernière fois que je suis venu ici, » dit Anderson, partiellement ennuyé et poignant.

Bien sûr, il y a tant de gens qui prient pour moi chaque jour en me racontant ce qu’ils ont fait, et je leur donne parfois une réponse, comme les diriger pour réparer cette route… pensa Klein avec fierté mais répondit avec une expression stoïque : « Où reste ton ami ? »

« Dans un manoir à la périphérie de la ville de Bayam. » Anderson accéléra le pas en montrant le chemin.

Une heure plus tard, il amena Klein à un manoir. Il y avait une odeur éclectique provenant de diverses épices, mélangée à une exotisme ersatz indescriptible.

Après avoir informé le gardien de leurs intentions, les deux n’attendirent pas longtemps avant de voir un homme de taille moyenne de moins de 1,75 mètre s’approcher. À ses côtés se trouvaient son majordome et son valet.

La peau de l’homme était quelque peu jaunâtre, avec un bronzage assez prononcé. Ses contours étaient doux, mais ses orbites étaient beaucoup plus enfoncées que la plupart des Loenese.

Pour Klein, il pouvait pratiquement déterminer l’origine de l’homme. C’était un hautlander du Royaume de Feynapotter.

L’homme était déjà un peu en surpoids, avec un visage rond et amical. Il éclata immédiatement de rire en voyant le Chasseur le Plus Fort.

« Anderson, tu n’es pas encore mort ? »

« J’attends d’assister à vos funérailles », répondit Anderson sans cérémonie. Il se tourna ensuite sur le côté vers Klein. « Ukfa Connerchris, le médecin de mon ancienne équipe. »

Il n’a pas présenté Gehrman Sparrow à Ukfa et a dit avec un sourire : « Je t’apporte des affaires. »

Ukfa comprit instantanément Anderson et ne posa pas de questions devant son majordome et son valet. Il conduisit le duo vers le bâtiment principal du manoir.

En chemin, Klein vit des bâtiments comme des moulins à vent, une boulangerie, une brasserie et des terrains d’entraînement de milice. L’ensemble du manoir ressemblait à un royaume miniaturisé. À part l’absence d’un forgeron, il était complètement autonome. La plupart des produits en fer étaient moins chers à acheter en ville que de les fabriquer soi-même.

C’est le mode de vie pastoral… Klein soupira silencieusement en suivant Ukfa dans la maison et dans son bureau.

Ukfa n’a pas appelé la maîtresse de la maison, ni n’a porté son enfant pour rencontrer Anderson et Klein. Clairement, il ne souhaitait pas qu’ils aient un contact avec le monde mystérieux. Ainsi, après avoir fermé la porte, il est allé droit au but.

« Quelle est l’affaire ? »

« N’as-tu pas souhaité vendre ce revolver ? Il a l’intention de l’acheter. » Anderson pointa Klein. « Gehrman Sparrow. »

« Gehrman Sparrow ? L’aventurier puissant qui a facilement chassé Wormtongue Mithor ? » Ukfa dit avec surprise, mais il ne montra aucune peur.

Bien qu’il se soit éloigné du mode de vie d’aventurier, il savait qu’il ne pouvait pas être imprudent. Par conséquent, pendant son séjour à Bayam, il se tenait proactivement informé pour éviter des problèmes.

Anderson ricana en entendant cela.

« C’est de l’histoire ancienne !

« Les réalisations de ce gentleman incluent la chasse réussie de Slaughterer Kircheis tout en vivant jusqu’à ce jour. »

« Kircheis ? Le second maître du Roi de l’Immortalité ? » L’expression d’Ukfa changea. Il ne pouvait pas cacher son horreur alors qu’il devenait secrètement méfiant.

« C’est exact ! » dit Anderson avec un sourire auto-dérisoire. « Dans le terrain de jeu des pirates, c’est lui qui est reconnu comme le Chasseur le Plus Fort. »

Ukfa déglutit en regardant Klein. Il ne put s’empêcher de sourire et de dire : « Je crois que vous avez la capacité d’acheter Death Knell. »

« Death Knell ? » Klein demanda avec un intérêt piqué, mais il ne le montra pas.

« C’est le nom du revolver. Il m’accompagne depuis une décennie. Sigh, si ce n’était pas parce qu’il chevauche la fonctionnalité avec l’un de mes autres objets mystiques, et qu’il n’est pas d’une grande utilité pour moi en ce moment, je ne serais pas disposé à le vendre, » répondit Ukfa avec un soupir.

À ce moment-là, Anderson fit un bruit de langue avec un rire.

« Ce n’est pas ce que tu as dit auparavant. Tu as dit que tu préférais les outils agricoles. »

Un Planter… Klein fit le jugement correspondant basé sur les mots d’Anderson et l’expression d’Ukfa.

Pendant ce temps, les noms de potions correspondants défilèrent dans son esprit : Séquence 9 Planter, Séquence 8 Docteur avec le nom ancien de Healing Pastor, et Séquence 7 Harvest Priest.

Ce n’est pas étonnant qu’Anderson l’ait présenté comme le médecin de son ancienne équipe… Klein pensa un moment et dit : « Connaissez-vous Frank Lee ? »

« Haha, non. Bien que je sois de Feynapotter, ma formule et mes ingrédients ont été obtenus par moi-même, un par un. Je n’avais rien à voir avec l’Église de Mère Terre. Par conséquent, je n’oserais pas retourner à Feynapotter. Cependant, j’ai entendu parler de Frank Lee. C’est quelqu’un qui donne beaucoup de maux de tête à l’Église, » répondit Ukfa franchement. « C’est seulement un Séquence 6 Biologiste, mais il est d’une telle importance pour l’Église. Je souhaite vraiment le rencontrer s’il y a une chance. »

Non, tu ne le feras pas, tu regretteras d’avoir eu cette pensée… Klein pouvait dire d’après la réponse d’Ukfa qu’il croyait en Mère Terre et était probablement un puissant Beyonder de Séquence 5.

À ses côtés, le visage d’Anderson se contracta en entendant Ukfa. Il dit avec une peur persistante : « Ce gars-là donne vraiment des maux de tête. Dans un certain sens, on peut l’appeler un diable. Ses pouvoirs et ses pensées ont dépassé le niveau d’une Séquence 6… Très bien, ne parlons pas de lui. Chaque fois que son nom apparaît, je me souviens encore du lait qui a été jeté. »

Ukfa regarda le duo avec perplexité tout en réprimant ses regards de curiosité. Il marcha vers le côté de la table, ouvrit un tiroir et en tira un revolver noir en fer qui semblait un peu plus long qu’un revolver ordinaire.

« Voici Death Knell, » introduisit solennellement Ukfa.