Chapitre 539
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

« Quand un étranger prend cette épée sacrée, Dieu marchera à nouveau sur la terre.

« Mais que se passe-t-il si l’épée sacrée se brise ? »

Ces deux phrases résonnaient dans l’esprit de Kalat et Edmonton ; la question était complètement en dehors de leur compréhension.

Pendant quelques secondes, ils fixèrent l’épée sacrée brisée, leurs expressions ternes tandis qu’ils restaient sans voix.

Ils ne pouvaient pas croire que l’épée sacrée, qui n’avait été touchée que par un étranger le soir même, s’était soudainement brisée !

Que signifie cela ? Que représente-t-il ? Les deux n’osaient pas y penser trop profondément. Ils avaient l’impression de revenir au tout début. À l’époque, l’une des bases secrètes de la Résistance avait été découverte par l’armée de Loen. Ils avaient été attaqués sans aucun avertissement, ce qui avait entraîné la mort de leurs pères dans ce massacre. Leurs parentes avaient été enlevées et vendues à différents endroits. Avant de recevoir la terrible nouvelle, les sentiments que Kalat et Edmonton ressentaient ce jour-là reflétaient ce qu’ils ressentaient aujourd’hui. Ils se sentaient lourds, confus, dans l’attente, et mal à l’aise, tous ces sentiments se mêlant pour former une pression intense.

« Retournez dans la forêt, trouvez le Grand Prêtre et découvrez la raison. Peut-être que c’est la dernière révélation de Dieu… » Kalat tourna son fauteuil roulant et dit d’une voix profonde.

Edmonton se leva immédiatement, disant à ses subordonnés restants : « Continuez à chercher ces blasphémateurs, mais ne restez pas ici.

« De plus, instruisez les croyants à l’extérieur de ne pas tenir de rituels ni même de prier ! »

Le changement inattendu des événements le rendait particulièrement vigilant.

Bayam, au coin de la rue où se trouvait la Cathédrale des Vagues.

Tenant une pile de papier blanc plié, Danitz tourna la tête sur le côté, ressentant un mélange de nervosité, d’inquiétude et de perplexité.

« Vous voulez dire que je dois les afficher dans différentes parties de la rue et enfin les coller sur la porte principale de la Cathédrale des Vagues ? »

Il avait très peur que la porte de la cathédrale ne s’ouvre soudainement et qu’un groupe de prêtres et d’évêques brandissant des poings ne se précipite dehors, les attaquant immédiatement sans même demander pourquoi il avait affiché l’affiche.

Klein maintenait son froideur et dit : « Oui. »

Son plan initial était de confier l’affaire du Dieu de la Mer Kalvetua à M. L’Homme Pendue, afin qu’il puisse avertir l’Église des Tempêtes. Cependant, considérant qu’il détenait encore le secret du Port de Bansy, et qu’il avait peut-être même signalé l’affaire, il serait facile pour lui de susciter des soupçons avec une autre information importante dans un si court laps de temps.

Quant à la solution, elle était très simple. Il pouvait afficher quelques affiches sur la porte des Punisseurs Mandatés afin qu’ils puissent les voir dès qu’ils sortiraient.

Il y avait un petit problème avec le plan de Klein : il ne pouvait pas dire lequel des magasins autour de la Cathédrale des Vagues était l’identité de couverture des Punisseurs Mandatés. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était faire travailler un peu plus Danitz et coller les affiches partout dans des endroits bien en vue, y compris, mais sans s’y limiter, la porte principale de la Cathédrale des Vagues.

… J’aurais dû fuir plus tôt… Pourquoi aurais-je pensé que ce type avait sauvé ma vie ? Peut-être que j’aurais été transformé en livres d’or s’il avait été un autre aventurier puissant… Non, qui aurait imaginé que ce fou résoudrait si facilement la malédiction du Dieu de la Mer. Fuir pourrait me mettre dans un état encore pire… En lamentant intérieurement, Danitz déroula la pile de papier blanc et jeta un coup d’œil au contenu.

« Après que Leticia Dolera et compagnie soient entrés et sortis des ruines du Dieu de la Mer sur l’île de Symeem, ils ont été poursuivis par la Résistance. Pendant ce temps, Kalat et la Résistance essayaient de vendre une étrange épée en os qui semblait un peu tordue. Le corps du Dieu de la Mer Kalvetua est sur le point de s’effondrer avec un état mental extrêmement dérangé. »

« … »

Danitz se figea pendant deux secondes, puis il jeta un coup d’œil subconscient à Gehrman Sparrow.

Je peux comprendre les premières déclarations, mais pourquoi y a-t-il mention du Dieu de la Mer Kalvetua étant sur le point de s’effondrer et dans un état mental extrêmement dérangé… Comment Gehrman Sparrow le sait-il ? A-t-il découvert un problème en s’occupant de la malédiction du Dieu de la Mer ? Et comment a-t-il traité la malédiction du Dieu de la Mer ? L’organisation derrière lui est plus puissante que je ne le pensais… Pourrait-il s’agir de quelque chose de similaire à l’Ordre d’Aurore, où ils servent une véritable divinité ? Plus il y réfléchissait, plus Danitz tremblait de peur.

La première fois qu’il avait entendu parler de l’Ordre d’Aurore, c’était à l’origine d’un vol en mer. À l’époque, c’était la première fois qu’il voyait l’expression sérieuse de son capitaine. Après cela, il avait reçu quelques connaissances soi-disant générales sur le monde mystérieux.

Klein répondit à Danitz avec un regard impassible.

Dans l’affiche, il avait éliminé toute hypothèse subjective, et il avait seulement décrit les faits qui pouvaient être confirmés avec certitude, afin de ne pas interférer avec le jugement des supérieurs de l’Église des Tempêtes.

Parmi eux, le contenu concernant un objet important que Leticia et compagnie avaient emporté était exclu. Le temple perdu avait été changé en ruines du Dieu de la Mer, plus large et plus inclusif. La base avait évidemment été abandonnée par Kalat et les autres après avoir réalisé que quelque chose était arrivé au Dieu de la Mer, donc cela avait également été omis.

Danitz détourna soudainement le regard, craignant de regarder plus loin.

Le capitaine a dit que plus quelqu’un a de secrets, plus il est dangereux ! Il réfléchit un moment et dit avec inquiétude : « Si nous le collons sur la porte de la cathédrale, cela attirera certainement une immense attention de l’Église des Tempêtes.

« Vont-ils découvrir que c’est moi qui l’ai fait ? »

Klein donna une réponse brève.

« Oui. »

« … »

Danitz força un sourire et dit : « Alors je serais en grave danger ? »

Klein utilisa son pouvoir de Clown pour contrôler son expression et répondit calmement : « Tu étais déjà un pirate avec une prime sur ta tête. »

Penses-tu que tu peux te pavaner dans les rues principales de Bayam maintenant ? Klein se moqua intérieurement.

C’est vrai. Quoi qu’il arrive, ils vont quand même me capturer et réclamer ma prime… Non, il y a quelque chose qui ne va pas avec ça ! Danitz s’exclama : « Mais ma prime va augmenter ! »

Klein le regarda, mais il ne dit rien. Tout ce qu’il fit, c’était sourire un peu.

Un instant, Danitz pensa qu’il avait entendu une question rhétorique.

N’est-ce pas une bonne chose ?

Une bonne chose pour un âne qui donne un coup de pied ! Avec un rire sec, Danitz prit la pile d’affiches et, profitant des vents forts et de la nuit avancée, les colla dans des endroits bien en vue dans la rue près de la Cathédrale des Vagues.

Cela ressemble vraiment à l’affichage d’une petite annonce… Klein, qui avait une main dans sa poche, observait de loin et commentait intérieurement.

Il soupira et pensa, C’est bien d’avoir un assistant. Au moins, je n’ai pas à faire quelque chose qui ternit ma réputation… Si j’étais à Tingen ou à Backlund, si quelque chose comme ça s’était produit… la scène serait trop belle pour être imaginée…

Danitz atteignit enfin l’extérieur de la Cathédrale des Vagues, colla l’affiche sur la porte d’entrée, serra le poing et frappa à la porte.

Après avoir terminé tout cela, il se retourna et courut, comme s’il y avait dix Punitions Mandatées qui couraient après lui.

Klein n’osa pas être négligent. Il sortit une figurine en papier, la secoua et la brûla en cendres avant de marcher rapidement vers une autre rue.

Après ses récentes rencontres avec les Punitions Mandatées, il avait une compréhension profonde de leur style, et il n’osa pas être le moindrement imprudent.

Ce n’est que lorsqu’ils furent loin de la Cathédrale des Vagues qu’ils ralentirent et retrouvèrent leur vitesse de marche normale.

Danitz avait une bonne constitution ; son visage n’était pas rouge et il ne haletait pas.

Il était légèrement perplexe et demanda : « Pourquoi n’as-tu pas simplement écrit à la police ou jeté ça au bureau du gouverneur général ? »

Avant que Klein puisse répondre, il avait déjà réalisé pourquoi.

C’est vrai. La police de bas rang et le personnel du bureau du gouverneur général sont des locaux. Ils pourraient très bien avoir pitié de la Résistance ou être des croyants clandestins du Dieu de la Mer.

Alors qu’ils parlaient, ils tournèrent un coin et virent un bâtiment rouge extrêmement grand devant eux. L’intérieur était bien éclairé et de la musique pouvait être entendue de l’intérieur. Des gens et des carrosses entraient et sortaient de la porte. Cela ne dégageait aucune ambiance de fin de nuit.

« Ha, nous avons en fait fini par marcher ici. » Après une seconde d’hésitation, un sourire apparut sur le visage de Danitz, un sourire que tous les hommes comprenaient.

Théâtre Rouge ? Klein, qui était riche en connaissances théoriques, réalisa soudain.

Danitz rit malicieusement.

« C’est l’un des endroits les plus célèbres de toute la Mer de Sonia. Il y a des filles Balam mystérieuses et flirteuses, des filles Feynapotter passionnées, des jeunes filles Intis ouvertes et séduisantes, des dames Feysac grandes et gracieuses, des femmes Loen conservatrices et silencieuses, des autochtones douces et dociles… »

Ce type en sait beaucoup… Il vient souvent ? Klein jeta un coup d’œil à Blazing et ne dit rien.

Pour une raison quelconque, Danitz avait l’impression d’avoir été percé à jour, et il rit immédiatement de manière gênée.

« C’est ce dont parlent les pirates en se vantant. Je ne suis venu ici que quelques fois.

« Je n’avais pas beaucoup d’argent dans le passé. Je ne pouvais trouver que des endroits moyens, et c’était principalement dans la région de la Mer de Brouillard. Ensuite, j’ai rejoint le Rêve d’Or… »

Pas étonnant… Bien que les hommes du Vice-Amiral Iceberg reçoivent de bons avantages d’emploi et partagent souvent le trésor, il est tout de même assez difficile d’économiser quelques maisons à Bayam… Comparé au pirate typique, ce type sait au moins faire preuve de tempérance et économiser son argent… pensa Klein avec illumination.

Danitz ne souhaitait pas continuer sur ce sujet et changea de sujet.

« Il y a beaucoup de filles de rue à Bayam, surtout là-bas. »

Il pointa au loin et dit : « Il y avait une fois un pirate qui a fait une expérience. Il a frappé au hasard à la porte d’une famille, a sorti de l’argent et a demandé à le faire avec la maîtresse une fois. Au final, trois à quatre familles sur dix ont accepté. Tsk, si c’est quelqu’un comme toi, qui a le look standard de Loen, presque personne ne te refusera. Ils pourraient cacher secrètement leurs filles pour t’empêcher de les découvrir. Heh heh, la Marine de Loen commettrait de nombreux meurtres et viols ici chaque année ; ils ne sont pas mieux que les pirates, mais ils seraient seulement renvoyés dans leur pays et paieraient quelques petites amendes. »

Klein écoutait silencieusement, et il se souvint soudain de la soirée où les croyants du Dieu de la Mer priaient autour de la piscine. Il se remémora leurs visages fiévreux et engourdis.

Backlund, dans la villa de la famille Odora.

Emlyn White, qui avait pris l’initiative d’exposer certains problèmes à son sujet, suivit nerveusement Cosmi sous terre. Il arriva à nouveau dans la salle en pierre grise où le cercueil en fer noir était gardé.

« Estimé Seigneur Nibbs, pourquoi m’avez-vous convoqué ? » Bien qu’Emlyn ait répété cette scène dans son esprit des dizaines de fois, il ne pouvait toujours pas complètement éliminer la tension et l’appréhension dans son cœur.

Dans cet état, il comprit soudain un problème. Du point de vue des études théâtrales, le rôle qu’il jouait devait cacher ses inquiétudes et ses peurs.

Il n’y a pas besoin de dissimulation spéciale… J’ai bien agi ! Emlyn se sentit soudain beaucoup plus calme.

Une voix profonde et âgée résonna depuis le cercueil couvert de symboles et d’étiquettes magiques.

« Pour te récompenser.

« Pour l’Ancêtre, tu as risqué ta vie pour prier Le Fou. Bien que tu n’aies pas reçu de réponse, tu as encouru un risque énorme. C’est un acte qui mérite d’être récompensé.

« Voici un projet d’acceptation de 7 000 livres, une récompense pour toi. Je ne te l’ai pas donné en temps voulu à cause du Grand Brouillard de Backlund, mais il n’est jamais trop tard.

« En même temps, tu dois toujours être conscient de toi-même et ne pas te relâcher. Si quelque chose d’anormal se produit, informe immédiatement Cosmi. »

Il m’a vraiment donné de l’argent… Emlyn faillit oublier de fermer la bouche.