Chapitre 1402
====================

La scène devant lui était si ordinaire que Barton ne ressentait rien de mal à cela.

Bien qu’il ait vaguement senti qu’il y avait quelque chose de familier, il ne pensait pas que cela valait la peine d’y réfléchir.

Comment une scène quotidienne ne pourrait-elle pas être familière ?

Son regard se déplaça alors qu’il levait les yeux vers le ciel. Il vit la lune cramoisie suspendue tranquillement dans le ciel, brillant de lumière, ce qui fit que son humeur se calma involontairement.

À ce moment-là, Barton semblait avoir lâché un fardeau invisible. Son corps et son esprit étaient exceptionnellement détendus. Il n’avait plus la même peur, anxiété et frustration qu’auparavant.

Son intuition spirituelle lui disait que l’affaire de Vernal était terminée et qu’elle n’affecterait plus sa vie.

« Saint Seigneur des Tempêtes. Seigneur, merci pour vos bénédictions. » Barton frappa immédiatement sa poitrine gauche avec son poing droit et murmura pour lui-même.

Sans anxiété ni tension, il sentit la fatigue l’envahir comme une inondation. Elle jaillit des profondeurs de son âme, noyant son cerveau, ses membres et chaque cellule de son corps.

Barton ne put s’empêcher d’utiliser le dos de sa main pour couvrir sa bouche. Il bâilla, mais un sourire satisfait apparut sur son visage.

Il ne resta pas plus longtemps dans le bureau et se retourna pour partir. Il retourna dans la chambre et prit un agréable bain, se faisant plaisir en buvant un petit verre de vin rouge.

Cette nuit-là, Barton ne rêva plus et dormit exceptionnellement bien.

Quand il se réveilla le matin, son esprit était détendu et son moral en hausse. C’était comme s’il avait obtenu une nouvelle vie.

Regardant sa femme qui dormait encore à ses côtés, Barton se leva prudemment, changea de vêtements et se promena dans le quartier.

Il n’avait jamais réalisé à quel point son quartier était merveilleux.

L’air était frais, l’environnement paisible et le paysage agréable. Même les piétons étaient cultivés.

Cela rendit l’humeur de Barton encore meilleure. Il comprit à nouveau que l’affaire avec Vernal était terminée et qu’il était revenu à sa vie normale et paisible.

Il maintint son humeur et rentra chez lui pour prendre le petit déjeuner avec sa femme et ses enfants.

Au cours de ce processus, il raconta même à sa femme une blague qu’il avait lue dans les journaux et exauça les petites demandes de ses enfants.

En voyant les sourires sur les visages de sa femme et de ses enfants, Barton se sentit satisfait.

Puis, il enfila son manteau, son chapeau et prit sa canne avant de sortir pour prendre une voiture publique sans rails. Il marcha jusqu’à la Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques de Loen, à la périphérie de la ville.

Après être entré dans son bureau, Barton retrouva son rythme quotidien habituel. Il ne se mit pas immédiatement au travail mais prépara le thé noir aux herbes spécial qu’il avait préparé lui-même.

Avec le thé noir, il lut tranquillement les journaux auxquels il ne s’était pas abonné chez lui. Ensuite, il prit les lettres et documents qu’il avait reçus et les lut.

Un tel processus et rythme le rendaient exceptionnellement à l’aise.

La seule différence était que Barton était encore un peu inquiet de recevoir une autre lettre de Vernal.

Cependant, cette préoccupation ne se transforma pas en réalité.

Environ quinze minutes plus tard, quelqu’un frappa à la porte de son bureau.

« Entrez, s’il vous plaît. » Barton prit sa tasse et en but une gorgée de son thé noir.

La personne qui entra était le directeur adjoint ordinaire du Département de Conformité, Pacheco Dwayne, qui n’avait aucune caractéristique qui se démarquait mais parvenait tout de même à dégager une ambiance chaleureuse et amicale.

« As-tu bien dormi la nuit dernière ? » demanda Pacheco en se tenant à la porte.

« Excellent. » Barton ne cacha rien.

Pacheco hocha la tête et sourit.

« On dirait que tu t’es vraiment débarrassé des effets de cette affaire. »

Barton ne mentionna pas le « cauchemar » qu’il avait eu. Au lieu de cela, il demanda : « Et toi ? »

« J’ai aussi très bien dormi, » répondit Pacheco avec un sourire. « La police a déjà pris en charge cette affaire. On dit qu’ils ont trouvé Vernal la nuit dernière. Malheureusement, il a apparemment rencontré un malheur. »

« Pauvre âme, j’espère qu’il pourra reposer en paix. » Barton ne pria pas le Seigneur de le protéger, car Vernal avait déjà abandonné sa foi en le Seigneur des Tempêtes. S’il y avait vraiment des bénédictions à accorder, ce serait certainement des éclairs et des tempêtes.

Cela dit, il pensa à l’aide que Pacheco avait fournie et à son attitude amicale. Il dit : « Devons-nous déjeuner ensemble plus tard ? »

« C’est toi qui invites ? » demanda Pacheco avec un sourire.

« Bien sûr. C’est un plaisir de rencontrer un ami comme toi. » Barton se leva et s’inclina avec courtoisie.

Pacheco hocha légèrement la tête et dit : « Alors je t’attendrai au Département de Conformité pour ton invitation. »

« Avant 12h ? »

« Pas de problème. » En plus d’être reconnaissant envers lui, Barton sentait également que connaître le directeur adjoint du Département de Conformité serait d’une grande aide pour son travail futur.

De plus, il croyait que Pacheco était comme lui. À certains égards, il était plus fort que la moyenne des gens.

Après avoir vu Pacheco quitter son bureau, Barton se rasseya, expirant silencieusement et lentement.

En tant que personne ordinaire avec un QI normal, il pouvait dire que les affaires concernant Vernal étaient très étranges. Elles impliquaient des problèmes de mysticisme et de religion.

De plus, il était en réalité très intéressé par les détails de la fracture de la famille Tamara et l’histoire secrète de la Quatrième Époque, ainsi que les détails auxquels Vernal avait été confronté.

Cependant, il savait qu’il ne pouvait pas approfondir. C’était grâce à la grande chance d’une personne ordinaire qu’il avait pu voir le bout de l’iceberg sans mourir. S’il voulait comprendre la situation sous la surface de l’eau, il se noierait certainement.

La dernière expédition archéologique avait fait que Barton n’osait pas prendre le risque, ni ne voulait prendre de risques.

Pour lui, la curiosité était probablement la chose la plus inutile.

Après avoir réfléchi un moment, Barton continua son travail.

Quand il fut presque midi, il rangea les objets sur la table et prit le manteau et le haut-de-forme accrochés au porte-manteau. Il quitta le bureau et marcha jusqu’à la porte du Département de Conformité.

Knock ! Knock ! Knock ! Barton frappa à la porte en bois devant lui.

Bientôt, Pacheco ouvrit la porte et jeta un coup d’œil à Barton.

« Donne-moi encore cinq minutes. J’ai encore quelques affaires à régler. »

« Pas de problème. » Barton ne s’en souciait pas du tout.

« Entre et attends, » dit Pacheco de manière décontractée.

Barton ne se fit pas prier. Il entra dans le Département de Conformité et trouva une chaise pour s’asseoir.

Alors que son regard se déplaçait, il réalisa qu’il y avait environ six à sept membres dans le Département de Conformité.

Juste à ce moment-là, il entendit quelqu’un frapper à la porte.

Sans attendre que les employés du Département de Conformité se lèvent, la porte s’ouvrit en grinçant.

Le premier à entrer était le vice-président de la Fondation de Recherche et de Préservation des Reliques de Loen.

C’était un vieil homme vif. Il regarda autour de lui et s’arrêta une seconde avant de dire : « On dirait que tout le monde est là.

« Laissez-moi vous présenter un nouveau collègue. »

En disant cela, le vice-président fit quelques pas en avant, révélant le nouvel employé du Département de Conformité derrière lui.

Elle était une femme dans la vingtaine. Elle avait un nez aquilin et une paire de lèvres pleines et humides. Ses yeux étaient gris foncé et son visage était joli. Elle portait une robe bleue ordinaire.

Cependant, il n’y avait aucune expression sur son visage. Elle ne ressemblait pas à une vraie personne. Elle ressemblait plus à une statue de cire.

Les regards de Barton et Pacheco se figèrent.

Le vice-président continua de sourire et dit : « Elle sera comme Pacheco, prenant le rôle de la directrice adjointe du Département de la Conformité. Son nom est Alicia Tamara. »

—La Fin de la Vie Quotidienne d’une Personne Ordinaire—

Note de l’Auteur : Il n’y a pas moyen d’approfondir la fin de « La Vie Quotidienne d’une Personne Ordinaire. » C’est juste une vitrine de la pointe de l’iceberg sans aller en profondeur. Oui, c’est aussi une forme expérimentale de narration de l’histoire.

Si la fin est censée avoir un effet d’horreur sans aucune considération des valeurs, alors elle sera écrite comme telle :

Alors qu’il parlait, le vice-président fit quelques pas en avant, révélant la nouvelle employée du Département de la Conformité derrière lui.

Elle était une femme dans la vingtaine. Elle avait un nez aquilin et une paire de lèvres pleines et humides. Ses yeux étaient gris foncé et son visage était joli. Elle portait une robe bleue ordinaire.

Les regards de Barton et Pacheco se figèrent.

À ce moment-là, les lèvres de la dame se courbèrent alors qu’elle disait avec un sourire radieux : « Bonjour à tous. Je suis Alicia Tamara. »