Chapitre 71
====================

Klein pliait et étendait son bras à plusieurs reprises en regardant Dunn pousser la porte de la chambre du Gardien de son corps de côté.

La prudence et la vigilance du capitaine, ainsi que les « actions protectrices » ridicules et risibles, le laissaient anormalement tendu. La sensation était identique à celle qu’il ressentait lorsqu’il passait des tests de courage qui exigeaient qu’il traverse des cimetières effrayants la nuit dans sa jeunesse.

Un Artefact Sceau de Grade 2. Dangereux. À utiliser avec soin et modération… C’est quelque chose dont même un membre formel des Nighthawks ne connaît pas les détails… On ne sait pas à quel point c’est dangereux… Au milieu de ses nerfs tendus, Klein trouva impossible de se retenir de trop réfléchir.

À ce moment-là, son cerveau devint soudainement engourdi comme si un interrupteur avait été éteint.

Tout dans la vision de Klein devint lent. Même les mouvements de son bras partagèrent le même sort.

Il vit le capitaine Dunn s’arrêter dans ses traces. Il s’approcha de lui comme au ralenti, tendant lentement sa paume avant de le pousser à l’épaule.

Soudain, les processus de pensée et la vision de Klein furent restaurés à la normale en même temps. C’était comme si tout ce qui s’était passé auparavant n’était qu’une illusion.

« Que s’est-il passé ? » murmura-t-il au milieu de sa peur et de sa confusion.

Dunn secoua la tête et dit d’une voix profonde : « Observe attentivement. »

Au moment où il termina sa phrase, il se retourna et entra dans la chambre du Gardien. Klein le suivit de près et vit quatre autres personnes dans la pièce ; elles étaient soit assises, soit debout.

L’un d’eux était le Poète de Minuit, Leonard. Les trois autres étaient des personnes que Klein n’avait jamais rencontrées auparavant. Cependant, tous partageaient un trait commun. Ils faisaient tous l’exercice d’étendre et de plier le bras avec le plus grand sérieux.

« Klein Moretti a un lien miraculeux avec le carnet de la famille Antigonus. » Dunn fit une brève introduction.

Puis, il pointa les trois étrangers et dit : « Ces dames et messieurs sont des collègues du diocèse de Backlund. Ils ont escorté l’Artifact Sceau 2-049 ici. Voici Madame Lorotta, Système 8 Fossoyeur. C’est une tireuse d’élite. »

À ce moment-là, la femme aux cheveux noirs qui semblait avoir une trentaine d’années hocha la tête amicalement à Klein.

Elle avait l’air plutôt bien. Elle ne portait pas de chapeau et était habillée de ce qui semblait être une tenue masculine : un manteau noir avec une chemise blanche, un pantalon noir serré et des bottes en cuir noires. Les coins de sa bouche étaient légèrement courbés vers le haut.

Après que Klein ait échangé des salutations, Dunn pointa un homme assis derrière le bureau.

« Aiur Harson, quelqu’un comme moi. »

Avant qu’il ne termine sa phrase, Klein vit M. Aiur Harson dans son coupe-vent gris devenir lent dans ses mouvements de bras. C’était comme si un engrenage avait perdu son lubrifiant ou qu’une articulation était couverte de rouille.

Qu’est-ce qui ne va pas… Au milieu de l’étourdissement de Klein, il vit Lorotta pousser Aiur Harson. Ce n’est qu’alors que les actions du gentleman revinrent à la normale.

Étais-je comme ça auparavant ? Klein fut d’abord surpris avant de réaliser.

Cela indiquait les dangers que l’Artifact Sceau 02-49 contenait !

Que se passerait-il si l’on ne se réveillait pas à temps ?

Deviendrait-on un zombie ?

Rempli de questions, Klein salua le charmant Aiur Harson d’âge moyen.

« Borgia, » dit Dunn en pointant le dernier Nighthawk.

Borgia était un homme froid avec une cicatrice de couteau sur le côté du visage. Ses yeux marron perçants étaient comme ceux d’un aigle. Il observait constamment tout le monde dans la pièce.

« Partons. Plus vite nous terminerons cela, plus vite nous pourrons sceller 2-049, » dit le beau Aiur Harson en se levant, ses yeux révélant quelques rides.

Alors, où est 2-049 ? Klein scruta son environnement avec curiosité mais ne remarqua aucune trace de l’Artifact Sceau. Bien sûr, il ne pouvait pas voir les zones obscurcies par la table sans activer sa Vision Spirituelle.

« D’accord, » Dunn se tourna et regarda Leonard Mitchell. « Tu seras en charge de conduire. Il vaut mieux ne pas impliquer Cesare dans des affaires comme celle-ci. »

Cesare était le commis chargé de l’approvisionnement et de la collecte de fournitures pour les Nighthawks de Tingen tout en faisant office de conducteur de voiture. C’était lui qui avait conduit Klein chez Welch pour rencontrer le Médium Spirituel Daly.

« Pas de problème. » Leonard cessa d’agir de manière frivole et hocha la tête sérieusement.

À ce moment-là, Klein vit Aiur Harson se pencher. Il ramassa un coffre en métal noir qui avait été obscurci par la table.

Le coffre était sculpté d’étoiles resplendissantes et de la pleine lune cramoisie. C’était comme s’il y avait une barrière informe autour du coffre.

L’Artifact Sceau devrait être à l’intérieur ? Je me demande à quoi ressemble 2-049… Klein observa le coffre avec curiosité.

Boum !

Boum ! Boum !

Des bruits de coups violents éclatèrent soudainement du coffre noir. Même la surface du coffre se gonflait encore et encore.

Boum ! Boum ! Boum !

C’était comme si quelque chose d’horrifiant s’était réveillé à l’intérieur du coffre et frappait sauvagement. Le son des coups était battu dans le cœur de tous les présents.

C’est vivant ? Juste au moment où Klein avait cette pensée, il vit les exercices de bras du capitaine Dunn devenir lents, comme si ses articulations étaient recouvertes de colle.

Borgia, le Nighthawk de Backlund, poussa l’épaule de Dunn, lui permettant de se rétablir.

C’est comme faire la danse du robot quand on est affecté par 2-049… Si nous sommes tous sous son influence, ne serions-nous pas une équipe de danse maladroite… Heureusement, 2-049 semble capable d’influencer une seule personne à la fois… Klein se moqua pour détendre ses nerfs tendus. Il n’osait pas arrêter ses exercices de bras.

Il suivit l’exemple de Dunn et laissa sa canne derrière lui. Il suivit ensuite les cinq Nighthawks à travers le tunnel et monta les escaliers jusqu’au deuxième étage de la Blackthorn Security Company.

Leonard était déjà en avance et avait informé tout le monde à l’avant des bâtiments, donc Rozanne et les autres étaient tous montés au troisième niveau. Ces incidents les impliquaient rarement, mais ils n’étaient pas complètement étrangers à eux. Un autre Nighthawk, Kenley, avait remplacé Dunn dans sa surveillance de Chanis Gate.

Klein poussa un soupir de soulagement en atteignant la voiture. Il regarda avec suspicion par la fenêtre et dit : « Est-ce que 2-049 n’affectera pas les gens ordinaires dans les rues ? »

De leur voyage souterrain à la voiture, l’Artifact Sceau 2-049 avait déjà causé six incidents de lenteur, dont deux étaient ciblés sur lui. Il avait été réveillé par le capitaine Dunn et Leonard Mitchell respectivement. Le taux de l’effet de lenteur était plutôt alarmant !

« Pas de soucis, 2-049 ciblera d’abord les créatures humanoïdes dans un rayon de cinq mètres. Plus vous êtes proche de lui, plus il est facile d’être choisi. Tant qu’il y a trois personnes autour de lui, les gens qui se trouvent à proximité lorsque la voiture passe ne seront pas affectés, » expliqua la belle femme aux cheveux noirs, Lorotta, d’un ton paresseux.

Quel artefact scellé étrange… pensa Klein en continuant ses exercices de bras.

Dunn et le reste des Nighthawks ne parlèrent pas pendant le trajet vers la maison de Ray Bieber. Ils prêtaient une attention particulière à l’état des uns et des autres. Seule Lorotta affichait un air désinvolte. Par moments, elle admirait les rues pas très propres de Tingen, et à d’autres, elle louait le système d’eau souterrain de Backlund.

Peu après, le bâtiment familier entra enfin dans le champ de vision de Klein. Le groupe de six se dirigea vers le troisième niveau tout en s’observant mutuellement.

La porte de la maison de Ray Bieber était étiquetée avec le symbole du Département de Police de Tingen, indiquant que l’entrée était interdite aux personnes non autorisées.

Alors que Dunn faisait ses exercices d’étirement, il sortit une clé. Il ouvrit la serrure récemment changée, puis se retourna, permettant à Aiur Harson, qui portait le coffre noir, d’entrer le premier.

Boum !

Boum ! Boum ! Boum !

L’Artifact Scellé dans le coffre noir frappa violemment une fois de plus, encore plus violemment qu’auparavant. Cela fit vaciller le bras d’Aiur Harson d’un côté à l’autre de manière incontrôlable. Cela fit même douter Klein que le coffre ne s’ouvrirait pas à force de coups.

Boum ! Boum ! Boum !

Klein remarqua rapidement que les mouvements du Capitaine Dunn devenaient lents. Il était sur le point de le réveiller quand un bourdonnement retentit dans son cerveau. Son cerveau devint engourdi, les scènes devant ses yeux se déroulaient comme si elles étaient au ralenti.

N’avaient-ils pas dit que… que cela n’affectait qu’une… personne à la fois… Les pensées de Klein devinrent rapidement lentes.

À ce moment-là, la préparée Lorotta et Borgia réveillèrent chacun d’eux en les poussant respectivement.

Ayant retrouvé ses processus de pensée et sa vision, Klein regarda autour de lui avec une peur persistante. Il faillit s’exclamer.

« N’avez-vous pas dit que 2-049 ne peut affecter qu’une personne à la fois ? »

Heureusement, je n’ai pas arrêté mes étirements !

« Lorsque l’Artifact Scellé 2-049 entre en mode berserk, il peut affecter jusqu’à deux personnes à la fois. Nous pouvons confirmer que Ray Bieber est en effet un descendant de la famille Antigonus, » dit Aiur Harson d’un ton mécanique.

Lorota laissa échapper un léger rire. Elle regarda Klein et dit : « 2-049 devient très agité lorsqu’il rencontre un descendant de la famille Antigonus, même si seule leur odeur reste. Ses capacités augmenteraient également considérablement. Je crois que tu serais capable de comprendre ses sentiments. »

Eh bien, je ne… Klein demanda curieusement, « Alors, est-ce une créature vivante ? »

Lorotta sourit mais ne lui répondit pas directement.

« Tu le sauras dans un moment. Tant que Ray Bieber n’a pas échappé à Tingen, 2-049 nous conduira à lui. »

Klein ne put que mettre ses autres questions en attente alors qu’il se promenait dans la pièce avec les Nighthawks.

Au milieu des coups violents et bruyants venant du coffre, ils verrouillèrent la porte, descendirent les escaliers et retournèrent à la voiture.

Aiur Harson regarda par la fenêtre plusieurs fois et confirma qu’il n’y avait pas de piétons dans un rayon de cinq mètres autour d’eux. Il plaça ensuite le coffre noir sur le sol et tourna le commutateur mécanique pour libérer ses contraintes spirituelles.

Les coups violents s’arrêtèrent soudainement, plongeant toute la voiture dans le silence. Même les respirations des Nighthawks ne pouvaient être entendues.

Klein retint son souffle alors que le coffre noir s’ouvrait lentement. Un grincement aigu qui lui fit mal aux oreilles se fit entendre.

Creak !

Le coffre tomba alors qu’un bras brun élancé s’étendait hors du coffre. Il avait à peu près la longueur d’un doigt d’enfant.

Deux bras poussèrent en avant l’un après l’autre alors qu’un objet de la taille d’une paume humaine normale apparaissait petit à petit devant Klein et les autres.

Il avait des coudes, des doigts et des genoux bien définis. Recouvert d’un tissu brun taché d’huile, son visage était peint avec les couleurs d’un clown—rouge et jaune.

C’était une marionnette en bois au look étrange !

2-049 leva la tête et regarda Klein avec ses yeux noirs purs.

Sa bouche rigide s’ouvrit lentement pour révéler un sourire de clown.