Chapitre 611
====================

Oravi était situé au nord-est de l’archipel de Rorsted. La distance en ligne droite n’était pas trop grande, mais la route maritime sécurisée avait nécessité aux navires de prendre de nombreux détours, ce qui avait fait augmenter la distance parcourue de plusieurs centaines de milles nautiques.

C’était à l’origine une île primitive qui abritait de nombreuses sortes de créatures Beyonder sans que des humains y habitent. Après la fin de l’ère de la chasse, le royaume de Loen y exila certains criminels, ce qui fit qu’Oravi devint progressivement un lieu avec des villageois et des villes.

Lorsque d’autres îles orientales furent découvertes et colonisées, la région attira de nombreux nouveaux immigrants grâce à la commodité de la route maritime et à ses riches ressources naturelles, en faisant une ville portuaire plutôt prospère.

La lumière du phare apparaissait si chaleureuse dans l’environnement sombre alors qu’elle guidait les paquebots vers le port pour qu’ils accostent.

« Nous sommes enfin arrivés. Je remercie la lune cramoisie et le destin de m’avoir béni. » Darkwill sauta du dernier passerelle et posa le pied sur un sol en ciment solide.

Pour être précis, à part le destin, tu devrais remercier Le Fou et le Dieu de la Mer pour leurs bénédictions… Klein tenait sa valise en cuir d’une main tout en tapotant sa canne.

Darkwill rangea correctement la boîte à anneaux contenant le Dé de Probabilité, et il ne tarda pas à demander où se trouvait le portier, Carnot. Il loua une voiture et se dirigea directement vers la cathédrale de St. Draco. Il entra ensuite dans la magnifique tour de cloche qui utilisait audacieusement les couleurs rouge, bleu et jaune.

À l’intérieur de la tour de cloche, Carnot avait une chambre exiguë qu’il pouvait appeler la sienne.

Knock ! Knock ! Knock ! Darkwill frappa à la porte trois fois, désireux de remettre l’objet qu’il avait sur lui.

Avec un grincement, la porte en bois brun s’ouvrit et un grand homme légèrement voûté en sortit.

Il semblait avoir la quarantaine, et individuellement, il n’y avait rien d’étrange dans ses traits, mais mis ensemble, cela dégageait une ambiance dissonante.

Klein jeta un coup d’œil et découvrit que ses yeux n’étaient pas de niveau. Ses narines étaient de tailles différentes, et les muscles de son visage gauche étaient légèrement lâches, ce qui faisait que le coin de sa bouche tombait légèrement. C’était le contraire pour le côté droit de son visage.

Les jambes de Carnot étaient manifestement de longueurs différentes, et un de ses bras était épais, tandis que l’autre était fin. Son corps entier était très disproportionné, le rendant extrêmement laid.

« Qui êtes-vous ? » Vêtu d’une robe noire, Carnot jeta un coup d’œil au duo.

« Êtes-vous le portier, Carnot ? » demanda Darkwill avec prudence.

Carnot sourit avec un coin de sa bouche relevé tandis que l’autre restait bas.

« Il ne devrait pas y avoir une seconde personne aussi laide que moi. »

« En effet. » Darkwill hocha la tête très honnêtement avant de rire. « Je peux dire que vous avez un bon état d’esprit. Pour être honnête, l’apparence n’a pas d’importance pour un homme. Ce qui est important, ce sont ses compétences au lit. »

Tsk, c’est parce que tu n’as pas vu de dames qui n’ont que des fétiches pour les belles apparences… Ayant vécu l’ère des célébrités de masse, Klein se moqua sur le côté.

L’expression de Carnot s’assombrit alors qu’il disait : « Je ne souhaite pas discuter de telles choses. »

« Vous avez des problèmes dans ce domaine ? Pas de problème. J’ai différents types de médicaments qui peuvent traiter tous vos problèmes… » Avant que Darkwill ne termine sa phrase, Klein fit un pas en avant, craignant qu’il ne finisse par se faire battre à mort.

Il mit la moitié de son corps entre eux en disant d’une voix profonde : « Il est l’élève de Roy King. »

« Je m’en doutais. Roy King a déjà décrit ses traits. » Carnot fit place et invita les deux à entrer.

Sa chambre était extrêmement petite, avec seulement un lit simple et un cabinet qui pouvait servir de table à manger. La salle de bain était au bas de la tour de cloche.

Darkwill sortit une boîte à anneaux et la tendit à Carnot en forçant un sourire.

« Mon professeur m’a demandé de vous remettre cet objet. »

Carnot jeta un coup d’œil et fut clairement soulagé de voir 4 points. Il dit à Darkwill : « Vous n’êtes pas aussi peu fiable que votre professeur vous a décrit. Je peux dire que vous n’avez pas tenté de l’utiliser. Cela aurait réveillé le dé et lui aurait fait réaliser qu’il n’était plus scellé. »

« … »

Le visage du gros apothicaire devint rouge alors qu’il disait honnêtement : « C’est parce qu’il est relativement calme maintenant. Dans une à deux heures, il se mettra automatiquement à rouler. Il vaut mieux que vous pensiez à un moyen de le sceller à nouveau. »

Le visage de Carnot tressaillit.

« Encore ? »

« E-eh bien, je l’ai accidentellement laissé tomber par terre et ensuite il s’est animé… » Darkwill voulut jeter un coup d’œil à sa chouette, Harry, mais il réalisa qu’elle ne l’avait pas suivi à l’intérieur. Elle était perchée à l’extérieur de la tour de cloche pour servir de sentinelle.

Les yeux de Carnot s’élargirent clairement alors que son dos voûté se redressait presque.

« Comment êtes-vous arrivé ici ? »

De son point de vue, l’élève de Roy King aurait dû être mort depuis longtemps aux caprices du dé.

Darkwill pointa rapidement Gehrman Sparrow et dit : « C’est grâce à ce gentleman. C’est un puissant aventurier. Il a fourni la protection la plus efficace et une méthode temporaire pour sceller le dé. »

« Quelle méthode était-ce ? » Carnot lâcha la question.

Klein rit et répondit : « Secret commercial. »

L’expression de Carnot changea plusieurs fois alors qu’il pressait sa main contre sa poitrine et s’inclinait.

« Je vous remercie pour votre aide au nom de mon organisation. »

Darkwill continua : « L’engager coûte 1 000 livres et une demande. La demande est de l’aider à trouver un objet mystique avec de puissantes caractéristiques offensives mais sans effets secondaires très graves. Il l’achètera à un prix raisonnable.

« Euh, je n’avais qu’environ 300 livres, donc c’était tout ce que je pouvais payer. Je devrai compter sur vous pour payer le reste… »

Carnot tomba silencieux alors que les coins de ses lèvres tressaillaient.

« Je n’ai qu’environ 100 livres… »

Soudain, il y eut un silence dans la chambre du portier. Le vent de l’extérieur soufflait à travers les fissures et caressait le visage des trois hommes.

Enfin, Carnot parla à nouveau.

« Peut-être que le conseiller Ricciardo a l’argent. Je vais vous y conduire. »

À en juger par son apparence, il nous fait confiance. Après tout, un conseiller du destin n’est en aucun cas comparable à un dé de probabilité. S’il y avait vraiment des problèmes avec nous, il n’y aurait pas besoin de nous amener le dé pour éviter tout accident et s’emparer de l’Unicité… Klein observa Carnot ramasser une lanterne dans le coin de la pièce.

À ce moment-là, il activa secrètement sa Vision Spirituelle et scruta simplement l’homme.

Klein faillit relever les sourcils à la vue. C’était parce que les couleurs d’aura de Carnot étaient plutôt uniques.

Il n’y avait pas de problèmes avec ses couleurs émotionnelles, car elles étaient très ordinaires. Cependant, son Corps Éthéré qui représentait son corps semblait peu naturel. Son cœur était vert, sa tête était violette, et son système digestif était jaune. On aurait dit qu’ils étaient différentes parties qui étaient mélangées ensemble dans une grande disharmonie.

En même temps, l’âme de Carnot donnait également le même sentiment.

Un monstre qui a été cousu de l’intérieur ? Klein a fait un jugement approximatif basé sur ce qu’il savait.

Après que Carnot ait pris la lanterne, il tourna la tête pour jeter un coup d’œil à l’aventurier, Gehrman Sparrow, et dit sans beaucoup d’expression : « Je suis très sensible à la Vision Spirituelle.

« Je crois que vous avez remarqué certains problèmes. Je ne suis pas une personne née naturellement. Je suis un produit des tentatives de l’Église de la Mère Terre pour raffiner le corps humain. Je suis considéré comme un spécimen raté, c’est pourquoi je n’ai pas la capacité dans ce domaine. »

Sa dernière phrase était dirigée vers Darkwill.

Carnot ne parla plus alors qu’il portait la lanterne et revêtait une robe noire. Il se courba sous le poids de son énorme corps et utilisa la lumière tamisée pour descendre les escaliers de la sombre et silencieuse tour de l’horloge.

Produit des tentatives de l’Église de la Mère Terre pour raffiner le corps humain ? Mais la cathédrale de Saint Draco appartient à l’Église des Tempêtes… Puisqu’il s’agit d’un spécimen raté, on n’y prête pas attention. Carnot a tourné le dos à l’Église de la Mère Terre et est devenu membre de l’École de Pensée de la Vie ? C’est compréhensible. L’Église de la Mère Terre et l’École de Pensée de la Vie détiennent toutes deux le chemin de l’Apothicaire, et elles auront certainement des points de chevauchement… Mais pourquoi l’École de Pensée de la Vie enverrait-elle ce type, qui ne semble pas simple d’être un porteur de cloche, à l’Église des Tempêtes ? Est-ce juste un déguisement normal, ou y a-t-il un lien particulier entre les deux ? Klein suivit Carnot d’un air apparemment calme alors qu’il sortait de la tour de l’horloge et contournait un pont en pierre.

Juste au moment où il s’approchait du côté gauche du pont, Klein ressentit soudain quelque chose en regardant en diagonale vers le haut.

Le hibou, Harry, avait également volé et s’était posé sur une branche d’arbre.

Kacha !

La branche se brisa soudainement alors qu’Harry chutait. Avec beaucoup de difficulté, il réussit à s’envoler à nouveau sans tomber au sol.

Darkwill était sur le point de dire quelque chose lorsque Carnot expliqua d’une voix profonde : « Le conseiller Ricciardo est blessé, donc ses pouvoirs sont quelque peu hors de contrôle. Une fois que quiconque entre dans une certaine portée, il sera contaminé par la malchance. »

Carnot s’arrêta dans ses pas alors qu’il jetait la boîte à anneaux contenant le dé sous le pont.

« Monsieur le Conseiller, l’élève de Roy King a livré le dé. »

« Très bien. » Une voix rauque résonna au fond du ventre du pont.

Une main écailleuse argentée émergea de l’obscurité alors qu’elle maintenait la boîte à anneaux qui était tombée dans la boue.

Ensuite, il ouvrit la boîte à anneaux et sortit le dé blanc laiteux.

Son autre main, couverte d’écailles argentées, s’étendit également alors qu’il tenait un morceau d’un objet semblable à du papier fait de cuir.

L’objet ressemblait à un tuyau d’eau, mais ses extrémités étaient connectées. Il révélait une couleur grisâtre sous la lune cramoisie. Sa surface avait de nombreux symboles et étiquettes compliqués, ainsi que de nombreux mots en texte hermétique qui pointaient vers le Serpent de Mercure, Will Auceptin.

Le conseiller du destin Ricciardo tira l’objet et fourra le Dé de Probabilité à l’intérieur avant de relier les deux extrémités ensemble.

Utiliser le destin à petite échelle pour sceller le Dé de Probabilité avec des conditions aux limites périodiques, le faisant rester dans un état de sommeil ou de calme perpétuel ? En effet, le Serpent de Mercure Will Auceptin avait prévu une telle situation et avait pris certaines dispositions… Klein détourna son regard avec soulagement, et il entendit la voix rauque de Ricciardo.

« Je connais déjà votre accord, Monsieur Gehrman Sparrow.

« Je vous aiderai à trouver l’objet mystique après m’être rétabli.

« Quant aux 700 livres… Je vais immédiatement vous augmenter avec de la bonne chance. Allez dans quelques casinos à Oravi et faites quelques paris et vous recevrez la récompense correspondante. N’oubliez pas, ne gagnez pas plus de 200 livres dans chaque casino. Vous ne devez pas gagner plus de 700 livres au total. »

Ce qui signifie que vous n’avez pas d’argent non plus… Vu comment vous vous cachez tout en étant blessé, il est normal de ne pas avoir d’argent sur vous… Klein hocha la tête de manière indiscernable et dit : « D’accord. »

Il attendit environ dix secondes sans rien sentir. Le conseiller Ricciardo poussa un soupir de soulagement et dit : « Vous êtes devenu suffisamment chanceux. »

Est-ce vrai ? Klein choisit de le croire et ne dérangea pas le rapport de Darkwill à un supérieur sur la façon dont son professeur avait été emprisonné. Sur la base de l’introduction de Carnot, il trouva un casino à proximité et s’assit à la table de Blackjack.

Après environ dix minutes, il sortit du casino avec un regard vide.

Non seulement il n’avait pas gagné d’argent, mais il avait perdu un total de 30 livres !

Que s’est-il passé avec la bonne chance ? Pourquoi l’ai-je cru ? Cet ancien homme est terrible… Klein n’hésita pas à retourner au pont en pierre et s’approcha de son ventre.

« Si vite ? Tu as plutôt de la chance. » Ricciardo rit en toussant sous le pont sombre.

À ce moment-là, Darkwill et Harry avaient déjà trouvé une auberge à proximité pour y séjourner.

Klein répondit sans changer d’expression : « J’ai perdu. »

« Perdu… » Ricciardo rumina le mot et ne put formuler une phrase pendant un bon moment.

Dans l’environnement sombre, un hibou ordinaire vola nerveusement.