Chapitre 376
====================

Dans une pièce remplie du parfum éthéré de l’extrait d’Amantha et du médicament Œil de l’Esprit, le bras droit de Capim, qui avait été possédé par Klein, était contraint de chanter le nom honorifique du Fool.

Au milieu des murmures monotones mais rythmiques et du parfum qui rendait difficile la concentration, le Corps Spirituel de l’homme se dissipait progressivement. Il devenait confus mais maintenait un certain degré de lucidité inhabituelle, comme s’il s’hypnotisait lui-même.

Avec l' »aide » de Klein sous sa forme de Corps Spirituel et le retour du chant du nom honorifique du Fool, il entra lentement dans un état de « somnambulisme artificiel ». Sa Projection Astrale s’approcha du brouillard gris infiniment haut et de l’emplacement mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Klein saisit l’opportunité, mit fin à l’invocation et retourna au palais ancien et imposant, où il s’assit à la place appartenant au Fool.

Il vit un cercle de lumière brillante onduler autour de lui, esquissant la figure illusoire du bras droit de Capim. L’espace mystérieux était affecté par le rituel, tremblant légèrement. Une partie de l’énergie était arrachée et s’écoulait lentement.

Klein prit la carte de l’Empereur Noir, et une figurine en papier scintilla dans sa main.

D’un mouvement de poignet, la figurine en papier s’envola et absorba la parcelle d’énergie qui avait été arrachée du brouillard gris. Elle se transforma alors en un homme portant une casquette noire et une épaisse veste en coton. Il ressemblait exactement au bras droit de Capim—même son aura et sa sensation étaient indiscernables de la vraie personne.

Cette figurine en papier se superposa à la figure illusoire de la cible et l’aida à résister aux restrictions mystérieuses et inconnues placées dans son Corps Spirituel.

En même temps, Klein tenait la carte de l’Empereur Noir et étendait sa spiritualité, touchant la projection du bras droit de Capim formée par la lumière pure.

C’était l’une des applications des actes secrets, où un humain faible et un grand être pouvaient être un peu en harmonie l’un avec l’autre, ressentant les connaissances correspondantes et acquérant une merveilleuse expérience spirituelle. Contrairement aux circonstances normales, Klein jouait le rôle du grand être dans ce cas.

Dans ce type d’état interactif proche qui appartenait à un acte secret, les humains pouvaient acquérir des connaissances des grandes existences, et les grandes existences pouvaient également naturellement utiliser des questions pour obtenir les informations qu’elles désiraient.

Si ce n’était pas pour l’incapacité de Klein à maîtriser le domaine de l’esprit, il aurait pu implanter une suggestion inductive.

« Quels types de personnes puissantes se trouvent dans la villa de Capim ? » demanda Klein à travers l’état de spiritualité interactive.

Sans aucune résistance, la projection transmit les souvenirs à Klein, lui donnant l’impression de regarder un film holographique.

L’homme à la casquette se tenait respectueusement et avec crainte dans la pièce. Devant lui se tenait un homme d’âge moyen en queue de pie noire et perruque blanche.

Cet homme avait un visage long, mince et sévère, et sa bouche était naturellement pincée, dégageant une impression exceptionnellement froide.

Il suivit la chaîne dorée de sa montre, sortit une montre de poche de la même couleur, l’ouvrit pour jeter un coup d’œil, puis dit d’une voix profonde : « Regarde-moi. »

L’homme à la casquette n’osa pas désobéir et leva la tête pour regarder devant lui.

« Oui, Monsieur Harras. »

Avant qu’il puisse terminer ses mots, il vit une paire d’yeux qui scintillaient d’une lumière étrange, et il entendit un ordre : « Maintenez le secret !

« Vous ne pouvez rien divulguer de ce que vous voyez ou entendez dans cette villa à quiconque. »

L’homme à la casquette trembla inexplicablement, sentant qu’il devait obéir à l’ordre de l’autre partie.

Il baissa à nouveau la tête et dit : « Oui, Monsieur Harras. »

L’homme à la casquette porta une fille inconsciente le long des escaliers jusqu’à l’entrée du sous-sol.

Il y avait une petite pièce séparée des autres, et un homme barbu d’âge indéterminé y était assis.

Cet homme barbu avait une paire d’yeux bleus terriblement froids. Il tenait un mince morceau de flanelle dans sa main et nettoyait soigneusement le fusil grisâtre sur la table.

Le fusil était épais et long, relié par un tuyau à une grande boîte mécanique de la même couleur.

C’était un fusil à vapeur haute pression !

C’était un objet contrôlé par l’armée !

« Monsieur Belize… » L’homme à la casquette inclina la tête en salutation.

L’homme à la casquette entra dans une structure souterraine soigneusement agencée qui ressemblait à une prison. Il enferma ensuite la fille inconsciente dans l’une des petites pièces.

Il verrouilla la porte, retourna dans le couloir et prit la lanterne qui lui avait été assignée.

À ce moment-là, il vit une silhouette s’approcher lentement de l’autre bout du couloir.

La silhouette semblait pouvoir voir à travers l’obscurité sans aucune lumière.

Avec l’aide de la lanterne, l’homme à la casquette réalisa qu’il s’agissait d’une femme d’une trentaine d’années.

La femme portait un bonnet marron, une fine blouse blanche et des bretelles, ainsi que des bottes en cuir qui montaient jusqu’à ses genoux.

Il y avait de vieilles cicatrices sur son visage et un sourire cruel aux coins de sa bouche.

L’homme à la casquette baissa la tête par peur en balbutiant : « Madame Katy… »

La femme l’ignora. Pas à pas, elle s’approcha de lui et le dépassa, comme s’il n’était rien de plus que de l’air.

Lorsque la dame nommée Katy s’en fut, l’homme à la casquette plissa les lèvres et dit : « Salope ! Quand tu te mets au lit, tu seras sûrement plus énergique qu’une prostituée ! »

Il poussa son entrejambe, leva la lanterne et quitta le sous-sol.

L’homme à la casquette rencontra deux hommes dans le grand hall qui scintillait d’or.

L’un d’eux mesurait environ 1,65 mètre, et il était un peu enrobé. Il n’avait pas de traits particuliers, mais ses yeux avaient toujours un regard effrayant. L’autre mesurait légèrement plus de 1,70 mètre et avait l’air un peu vieux. Il avait quelques rides et un nez aquilin. Ses yeux bruns étaient remplis d’esprit, et il ne semblait pas avoir un regard de dissuasion.

« Monsieur Capim, » salua l’homme à la casquette l’homme d’âge moyen enrobé, puis il dit à l’autre personne : « Monsieur Parker… »

À la lumière du matin, l’homme à la casquette rencontra le froid homme d’âge moyen appelé Monsieur Harras à l’entrée du sous-sol.

Harras, portant une capuche blanche, jeta un coup d’œil à celui qui se tenait respectueusement sur le côté. Il étendit indifféremment sa paume droite vers l’entrée du sous-sol et dit solennellement : « Confinement ! »

Silencieusement, il y avait une subtile différence dans les environs.

Il y a un total de quatre Transcendants. Au moins quatre d’entre eux… Le plus fort devrait être ce M. Harras, un Séquence 6 au minimum, ou peut-être même Séquence 5… Je me demande quel est son chemin. Cela semble similaire au chemin de l’Empereur Noir… S’appuyant sur l’ordre et émettant des commandements ? D’après les scènes de tout à l’heure, les restrictions concernent uniquement le sous-sol, pas toute la villa. C’est vrai. Avec tant de gens allant et venant pendant la journée, il serait trop compliqué d’entrer et de sortir une fois les restrictions en place… Je me demande si c’est la même chose la nuit. Klein a analysé les informations qu’il venait de recevoir et a demandé à nouveau : « Quel est le plan général de la villa ? »

Il a rapidement reçu des retours et a vu un hall magnifique, une grande salle à manger, des couloirs connectés, des toilettes et des scènes du sous-sol.

À travers eux, Klein a reconstitué dans son esprit le plan approximatif de la villa de Capim.

Sentant l’épuisement de sa spiritualité, il a posé une dernière question : « Qui sont les figures importantes avec lesquelles Capim est étroitement lié ? »

La scène devant ses yeux était le hall magnifique d’avant. Des filles à moitié nues se prosternaient tout en servant des boissons aux invités, les laissant les maltraiter ou s’amuser avec elles ; sinon, elles étaient directement traînées dans un coin isolé pour être ravagées.

Elles étaient jeunes, et leurs visages étaient amers et engourdis. Le moindre retard ou manque d’enthousiasme entraînait des coups de fouet de la part des serviteurs ou des servantes de Capim.

Aucun de ces serviteurs ne montrait une once de sympathie malgré la vue de telles scènes de mal. Ils se battaient pour être les premiers à se montrer dans l’espoir d’obtenir des récompenses.

Klein a vu Capim parmi les invités, le froid M. Harras, et un membre du Parlement de la Chambre des communes qui apparaissait souvent dans les journaux, Vardera, un homme gros qui était appelé Chef adjoint…

Est-ce l’un des Chefs adjoints du Département de police de Backlund ? C’est l’un des hauts responsables du département de police… À penser qu’aucun de ces serviteurs n’est bon… C’est compréhensible. Le personnel engagé par la villa a dû être filtré auparavant et doit être suffisamment digne de confiance… Klein s’est frotté le front, interrompant le rituel de l’acte secret. L’homme au chapeau n’était qu’un leader insignifiant, et c’était tout ce qu’il pouvait savoir ou dans lequel il pouvait participer.

Même à ce moment, la mystérieuse restriction sur lui restait inchangée.

Klein a mis fin au rituel et lui a permis de disparaître au-dessus du brouillard gris alors qu’il retournait dans le monde réel.

Il s’est assis près du lit et a regardé l’homme au chapeau qui était inconscient. Selon les informations qu’il venait de rassembler, il a analysé la faisabilité d’une performance et a envisagé un plan après l’autre.

Finalement, Klein a eu une idée précise. Il s’est murmuré à lui-même, « Peut-être que je n’ai pas besoin d’un aide… »

Un aide me tirerait plutôt vers le bas, rendant difficile mon évasion en cas de danger.

Choisir le bon moment est très important.

Près de cinquante minutes plus tard, l’homme au chapeau noirâtre est apparu dans le quartier Est alors qu’il se dirigeait directement vers les rues contrôlées par le gang Zmanger.

Dès qu’il a vu quelques personnes à la peau sombre et maigres avec des regards féroces, il s’est immédiatement approché. Faisant semblant de ne pas faire attention à où il allait, il a heurté l’un d’eux.

« Merde ! Vous bande de déchets ! » a crié l’homme au chapeau en frappant l’un d’eux.

Les Highlanders, qui aimaient se battre, n’ont pas reculé et se sont engagés dans une bagarre avec lui.

Au cours de la bataille, l’homme au chapeau a sorti son poignard, et les autres Highlanders ont également dégainé leurs armes.

Trancher !

Pendant le combat, un poignard a été enfoncé dans le cou de l’homme au chapeau alors qu’il n’a pas réussi à esquiver à temps. Il est allé droit dans ses artères.

L’homme au chapeau est tombé alors que le sang rouge s’accumulait autour de sa tête.

Il a rapidement perdu la vie, et la figure illusoire et transparente à l’intérieur de son corps a immédiatement disparu.

Klein est retourné au-dessus du brouillard gris, et en l’utilisant comme tremplin, il est réentré dans son corps. Il a ensuite ouvert les yeux dans l’hôtel bon marché du quartier de Cherwood.

Il a nettoyé le reste des preuves et est allé à la réception pour quitter la chambre.

Sur le chemin du retour vers la rue Minsk, Klein est à nouveau monté au-dessus du brouillard gris.

Il voulait deviner une information simple mais cruciale !

Il a pris un stylo à plume et a écrit une ligne de texte : « L’heure du dîner de Capim aujourd’hui. »