Chapitre 524
====================

17h, Avenue de l’Olivier, le Lodge de Divination de Pam.

Alger Wilson poussa une porte en bois brun avec des vitres au-dessus, et il entra dans le café au thème mystique.

Il commanda une tasse de café Fermo de la vallée de Paz sur les hauts plateaux étoilés du continent sud. Il sortit les cartes de tarot qu’il avait achetées plus tôt et les plaça à côté de lui. La carte du dessus était L’Homme Suspendu, représentant un ange suspendu à l’envers avec les mains liées derrière le dos.

Contrairement à ce matin, il avait revêtu une robe sombre et classique et portait une birette de clerc, comme un sorcier ou un magicien du folklore.

Après avoir pris une respiration silencieuse, Alger sirota lentement son café. Il ne montra aucune anxiété en attendant.

Après environ cinq ou six minutes, la porte en bois brun épais s’ouvrit à nouveau, et un jeune homme en manteau de tweed noir et en haut-de-forme entra.

L’apparence du gentleman n’avait même pas trente ans. Son visage était fin et anguleux. Il avait à la fois un tempérament mature et sombre. Ce n’était autre que Klein qui avait légèrement modifié son apparence et changé de persona.

Il ne portait pas de lunettes à monture dorée, mais sa vue n’était pas affectée. D’un coup d’œil désinvolte, son regard se posa sur les pattes de côté bleu foncé d’Alger.

Klein baissa les yeux et vit la carte de L’Homme Suspendu placée face visible sur le paquet.

Sans un mot, il s’approcha, enleva son chapeau et s’assit en face d’Alger. Il dit avec un sourire grave, « J’aimerais faire une divination. »

En parlant, il avait déjà pris en compte l’apparence du membre le plus ancien du Tarot Club.

Des traits faciaux profonds, un contour rugueux, avec un aspect clairement usé. Il était évident qu’il était une personne habile au combat et souvent à l’extérieur.

Sa peau était de couleur bronze, mais elle différait de celle des autochtones. Il ressemblait au résultat d’un pur Loenese battu par les éléments pendant des années, mais ses cheveux bleu foncé étaient plus particuliers, quelque chose qui n’appartenait pas à Loen. C’était plus proche des colons de la baie de Desi qui vivent dans la région de la mer Berserk.

Sang mêlé…Klein fit son jugement.

Alger regarda le gentleman en face de lui, superposant lentement son image à celle du Monde. Puis, il poussa la carte de tarot et dit d’une voix basse, « Cela nécessite que vous mélangiez et coupiez vos propres cartes. »

Klein tendit la main et les prit, les étalant complètement pour les examiner. Ensuite, il les rassembla et les mélangea à nouveau.

Il coupa les cartes continuellement, en sortit trois cartes et les plaça dans un arrangement de passé, présent et futur.

Klein se pencha lentement en arrière, mais il retourna la carte de tarot du milieu avec sa main droite. Elle montrait une femme nue ne portant qu’un foulard en soie violet, entourée d’une couronne verte comme une porte.

C’était Le Monde, numéroté 21. Le numéro 22 revenait à 0, symbolisant Le Fou.

« Comment devrais-je interpréter cela ? » demanda Klein délibérément.

Bien que L’Homme Suspendu n’ait pas explicitement mentionné que Le Monde était l’adorateur du Fou, Klein ne pensait pas qu’il était nécessaire d’espérer autrement. Il sentait qu’être honnête à ce sujet aidait à établir son image—si Alger ne l’avait pas deviné, alors c’était un acte d’ouverture et de confiance. Si Alger savait déjà de quoi il s’agissait, cela ferait apparaître Le Monde à l’aise, comme si tout était sous son contrôle.

Il sait que je sais ? Il croit déjà que j’ai deviné avant d’élever le sujet au-dessus du brouillard gris ? Impressionnant…Le cœur d’Alger fit un bond alors qu’il répondit d’un rythme modéré, « C’est inversé. Cela signifie que les choses échoueront en raison d’un manque de préparation. »

« Quel genre de préparations sont nécessaires ? » Klein hocha la tête pensivement et demanda.

Alger reprit toutes les cartes de tarot à l’exception de Le Monde et mélangea et coupa habilement les cartes.

Puis, il retourna la carte du dessus.

C’était Le Hiérophante !

La voix d’Alger resta profonde et basse.

« Vous avez besoin de conseils. Vous avez besoin de l’aide de la foi et de la religion pour éviter de prendre le mauvais chemin. »

Sans attendre que Klein parle, il suivit la séquence et retourna la deuxième carte. Dessus se trouvait La Lune qui surplombait la terre.

« Vous serez confus, vous serez épuisé, et vous errerez dans vos rêves, mais ce n’est que temporaire. »

Ensuite, Alger remit une troisième carte de tarot ; c’était Le Soleil.

« Tout passera, et la lumière brillera sur la terre, » parla-t-il comme un charlatan.

Klein resta silencieux pendant quelques secondes, puis sembla demander confirmation, « Église, rêve, soleil ? »

Un sourire se dessina sur le visage d’Alger. Il hocha légèrement la tête et dit, « C’est exact. »

Il avait caché des indices pour le plan de suivi pendant la divination de tarot.

En fait, dans une situation où il n’avait aucun intérêt dans l’affaire et n’était même pas remarqué, il n’était pas nécessaire d’être si tactique. Il aurait pu décrire les choses en détail directement, mais Alger sentait qu’il devait encore tester un adorateur comme Le Monde. Il voulait savoir s’il était assez intelligent, plutôt que de s’appuyer sur sa force.

Si leur intelligence était au même niveau, Alger sentait qu’ils pourraient coopérer davantage à l’avenir. Il n’était pas nécessaire de trop parler entre personnes intelligentes ; au contraire, il essaierait de ne pas impliquer Le Monde dans ses propres affaires. Il ne demanderait de l’aide que lorsqu’il aurait besoin d’un assistant, à moins que M. Fou n’ait d’autres ordres.

Maintenant, la réponse de Le Monde et ses performances précédentes avaient confirmé qu’il était rusé, vicieux et expérimenté.

Heh, je suis un expert en cartes de tarot… Sur de telles questions, M. L’Homme Suspendu, vous n’êtes qu’un novice…Klein rit secrètement, le méprisant intérieurement.

Le message caché dans l’interprétation de L’Homme Suspendu était très simple. Le Hiérophante signifiait qu’il voulait informer l’Église des Tempêtes au sujet de Blazing Danitz et Steel Maveti, puis utiliser le pouvoir des Punisseurs Mandatés pour diviser l’ennemi et en récolter les bénéfices.

C’était quelque chose que Klein utilisait souvent, donc il n’y avait aucune difficulté à comprendre.

Les cartes de La Lune et du Soleil qui suivaient étaient un rappel et un avertissement de L’Homme Suspendu.

Puisque les Punisseurs Mandatés étaient impliqués, un certain degré de prudence devait être pris. Selon l’expérience d’Alger, ses collègues à Bayam utiliseraient certainement un Artefact Sceau qui pourrait forcer de nombreuses personnes dans son champ d’action à tomber dans un rêve, lorsqu’ils traitaient des problèmes similaires. La caractéristique de Maveti signifiait qu’il devait y avoir un objet spécifique dans le domaine du Soleil qui le ciblait.

Je suis immunisé contre les rêves, donc je n’ai pas peur du Soleil…Klein tendit la main et retourna à moitié la carte de Le Monde inversée, la remettant dans sa position correcte, signifiant que ce plan était réalisable et qu’il ferait des préparatifs.

Alger leva la tête et prit une profonde inspiration.

« La maîtresse ici se spécialise en aromathérapie. Elle peut utiliser les fragrances de différentes huiles essentielles, extraits, encens et essences florales pour traiter les problèmes émotionnels correspondants et apaiser l’esprit agité. Voulez-vous essayer ? »

En utilisant le point de contact à Amyris Avenue ? Klein sourit en réponse.

« D’accord. »

Tous deux se regardèrent alors qu’ils restaient immobiles. Ils ne parlèrent plus d’aromathérapie car ils avaient déjà tout préparé.

Klein ne resta pas plus longtemps que nécessaire. Il sortit sa montre de poche, la regarda, et se leva lentement.

Alger effaça son sourire, pressa sa main contre sa poitrine et s’inclina légèrement.

« Louons Dieu. Tous les résultats de divination proviennent de ‘Sa’ révélation. »

Oh, tu sais même exprimer ta loyauté… Klein essaya de retenir son rire en répondant sérieusement, imitant Alger, « Louons Dieu. »

Il fit deux pas en arrière, puis s’arrêta soudainement et regarda Alger en riant en mettant son chapeau.

« Franchement, tu n’es pas fait pour ce genre de tenue. »

Ah ? Alger ne pouvait pas suivre le train de pensée de M. Monde.

Lorsque Klein quitta le café à thème, Alger détourna son regard et regarda le miroir dans le coin, prenant un bon regard sur lui-même.

Au départ, il ne pensait pas qu’il y avait quelque chose de mal à porter cela. Cependant, après la remarque de The World, il trouva cela de plus en plus incohérent en se regardant. Finalement, il comprit pourquoi il avait dit cela.

Un homme, qui avait l’air bourru et dur, capable de convoquer une centaine de marins à tout moment pour battre son adversaire ou de sortir une hache et de les découper en morceaux, ne devrait vraiment pas porter une telle robe mystérieuse de sorcier classique. Cela rendait son port un peu anormal.

Cathédrale des Vagues.

Alger, qui avait changé pour remettre ses vêtements d’origine, garda un profil bas et suivit les fidèles dans le hall. Il profita de l’acte de faire une confession pour rencontrer l’évêque, Chogo, par l’intermédiaire du prêtre responsable.

Après avoir salué, il alla droit au but.

« J’ai rencontré Blazing Danitz, qui prétend que la clé que possède le vice-amiral Iceberg n’a rien à voir avec le trésor de la Mort et qu’ils sont même prêts à la vendre.

« Il m’a confié une mission pour prendre note des allées et venues de Steel Maveti. Apparemment, il a été blessé par ce second du vice-amiral du Sang, et il est pressé d’échapper à sa poursuite.

« Votre Excellence, je souhaite divulguer cette nouvelle, permettant à Steel Maveti et à ses subordonnés de réussir à coincer Blazing Danitz. Et je souhaite profiter de cette occasion pour les capturer tous ou les exécuter sur place.

« Cela permettra de garder efficacement l’arrogance des pirates sous contrôle. »

Chogo afficha un air d’approbation.

« Très bien. La façon dont tu fais les choses est meilleure que je ne l’avais prévu. »

Alger répondit avec un air d’humilité, « Tout cela vient de la guidance du Seigneur, et aussi de vos enseignements.

« Ce soir, je trouverai une cible appropriée pour divulguer cette nouvelle. Si je viens prier à nouveau, cela indiquera que Steel Maveti n’agit temporairement pas. Si je n’apparais pas, cela signifie que je pourrais être retenu par lui ou ses subordonnés pour empêcher toute fuite d’informations. Cela signifie qu’ils sont tombés dans le piège. »

Après avoir donné des détails sur l’emplacement et d’autres affaires, Alger retourna au confessionnal et sortit comme d’habitude.

19h15, Amyris Leaf Bar.

Alger, portant un pantalon ample et un foulard autour de ses cheveux bleu foncé, se tenait près d’un ring de boxe et tenait un verre de Lanti Proof dans sa main. Avec une expression moqueuse sur le visage, il regardait les deux concurrents couverts de contusions.

Bientôt, il remarqua que sa cible était entrée dans la pièce et se dirigeait droit vers le comptoir du bar.

Après un moment, il s’assit à côté de l’homme mince et dit en riant, « J’ai entendu dire que Steel est arrivé à Bayam. »

L’homme inclina la tête avec alarme et répondit avec un faux sourire, « Pourquoi je ne le sais pas ? »

« Vraiment ? On dirait que Blazing m’a trompé ! » Alger frappa le comptoir du bar et but une gorgée d’alcool.

« Blazing… Danitz ? » les yeux de l’homme s’illuminèrent alors qu’il demandait hésitamment.

« Oui, c’est lui ! » Alger grimaça. « Je l’ai rencontré ce matin au Gold Coin Casino. Ce maudit prétendu que Steel était à Bayam. Pui ! Comment ose-t-il me mentir ! »

Les yeux sombres et fins de l’homme se déplaçaient sans interruption.

Il écouta silencieusement, se leva et rit.

« J’ai oublié que j’avais quelque chose à faire. Nous devrions jouer aux cartes une autre fois. »

Il tapota Alger sur l’épaule et, d’un air apparemment détendu, quitta le bar en hâte.

Alger tenait un verre d’alcool, se retournant à moitié pour regarder son dos. Ses yeux semblaient profonds et sombres, et il n’y avait aucun signe de sourire aux coins de sa bouche.