Chapitre 181
====================

Klein ne se pressa pas de dissiper le mur de spiritualité en retournant dans sa chambre. Au lieu de cela, il sortit habilement une bougie infusée de bois de santal et la plaça au milieu de son bureau.

Il suivit ensuite les étapes du rituel, allumant la bougie avec sa spiritualité et dispersant des essences, des extraits et de la poudre d’herbes symbolisant la chance et le mystère. Il vit la flamme alterner entre l’obscurité et la luminosité alors qu’il inhalait le parfum de paix et d’harmonie.

Klein recula de deux pas et regarda la bougie sur la table. Il cria alors dans la langue des géants : « Moi ! »

Après une pause, il passa à Hermes : « J’invoque en mon nom :

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque, le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ; le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

À ce moment-là, la flamme vacillante se fusionna avec le parfum harmonieux pour former un vortex illusoire, un vortex qui absorbait maniquement la spiritualité.

Après que Klein eut terminé de réciter les incantations, le vortex se stabilisa pour devenir un cercle de brouillard grisâtre de la taille d’une paume.

Après avoir observé le brouillard, Klein fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre sans hésitation. Il retourna dans le monde au-dessus du brouillard, et comme il s’y attendait, il vit des ondulations de lumière se répandre depuis sa chaise à dossier haut, accentuant l’aura mystérieuse du symbole étrange – l’Œil sans Pupil et des lignes partiellement tordues – sur sa chaise.

Il prit une profonde inspiration et calma son âme en utilisant la Cogitation avant d’étendre sa main vers la cible.

À ce moment-là, il entendit les incantations qu’il venait de réciter. Il vit la spiritualité montante et la lumière ondulante se fusionner pour former une porte illusoire.

Comparé à la fois précédente, la porte était maintenant complètement formée et était gravée de motifs mystérieux !

Les motifs étaient les mêmes que le symbole au dos de la chaise du Fou, un symbole composé de l’Œil sans Pupil et des lignes partiellement tordues !

En regardant la porte, Klein concentra son esprit et voulut ouvrir la porte.

Sans avertissement, des ondulations se formèrent dans le brouillard grisâtre éternellement immuable et le majestueux palais, comme une pierre jetée dans un étang paisible. L’ondulation se propagea dans la direction de la Porte d’Invocation.

Le bruit lourd de frottement se fit soudainement entendre. Une fente apparut dans la lourde porte mystérieuse. Au-delà, on pouvait voir faiblement un monde immensément sombre, rempli d’innombrables figures transparentes indescriptibles. Il y avait aussi des traînées de couleurs différentes, une splendeur lustrée qui abritait une connaissance infinie.

À ce moment-là, Klein ressentit une force attractive inimaginable et irrésistible venant de l’autre côté de la porte. Il ne put s’empêcher d’être attiré vers elle.

Merde ! Ne me laisses-tu pas le choix ? Juste au moment où il avait cette pensée alarmante, son corps passa à travers la fente et disparut dans l’obscurité derrière la porte.

Les rugissements vertigineux et maniacaux s’apaisèrent progressivement. Klein reprit enfin ses esprits.

Il vit un jeune homme devant lui. L’homme portait une vieille chemise, avait des cheveux noirs, des yeux marron et des traits du visage ordinaires. L’homme avait une stature moyenne, était un peu maigre, mais sa carrure semblait cacher une puissance considérable. Il avait aussi l’attitude évidente d’un érudit.

… N’est-ce pas moi ? Klein n’était pas étranger à des scènes comme celle-ci. Il rencontrait quelque chose de semblable chaque fois qu’il se regardait dans le miroir.

Il hocha la tête de manière indiscernable et observa son environnement. Il vit son lit avec un drap blanc drapé dessus. Il vit son demi-chapeau haut de forme, son smoking et son coupe-vent noir accrochés à son porte-vêtements. Il vit une étagère avec un bon nombre de livres, sa table bien rangée qui n’avait qu’une seule bougie dessus. Il vit la flamme de la bougie émettant une lueur grisâtre.

Et maintenant, il flottait devant le cercle de brouillard grisâtre de la taille d’une paume.

Alors, ai-je vraiment invoqué moi-même ? Cela ressemble un peu à une expérience de sortie de corps… mais il y a aussi quelque chose d’un peu différent. Klein regarda le corps physique qui lui appartenait, vers « ses » yeux vides et vacants et se plongea dans une profonde réflexion.

Mais il pouvait enfin confirmer une chose : c’était seulement son âme, également connue sous le nom de son Corps Spirituel dans le mysticisme, qui se dirigeait vers le monde de brouillard. L’apparence extérieure était celle de la Projection Astrale.

Il n’est pas étonnant que je puisse voir directement la surface de Projection Astrale de Justice, Le Pendu et Le Soleil et confirmer s’ils étaient des Beyonders ou non quand j’étais dans le monde au-dessus du brouillard. Je pouvais aussi deviner leurs numéros de Séquence… Mon corps physique semble être sous une forme de protection, peut-être grâce au pouvoir du rituel, pour que je puisse rester si stable et ne pas perdre mon équilibre. Il devrait en être de même pour Mademoiselle Justice et les autres… Klein s’habitua lentement à la situation actuelle et commença à analyser les conditions de son corps physique et de son âme.

Il retira son regard et essaya de déplacer son âme, maintenant fusionnée avec les pouvoirs de l’espace mystérieux.

Whoosh !

Un vent froid commença à souffler, spirale autour de la pièce. Klein savourait la sensation de voler, faisant joyeusement des cercles dans la pièce.

Je peux aussi jouer le rôle de « messager » dans cette ville maintenant… Je me demande si je peux emporter des objets physiques avec moi… Il se ressaisit et s’arrêta. Il flottait dans les airs et expérimentait ses autres capacités.

Il essaya de saisir un carnet sur son étagère, mais sa main le traversa.

Cela semble un peu collant, ce n’est pas comme se déplacer dans l’air… Je pourrais peut-être le saisir après être devenu plus puissant et capable de mieux utiliser les pouvoirs mystérieux du monde au-dessus du brouillard gris. Klein essaya à nouveau de saisir une seule feuille de papier mais sans succès.

Après plus de dix secondes de délibération, il vola vers le porte-vêtements et étendit sa main transparente dans la poche de son coupe-vent noir. Il toucha les Charms de Sommeil et les Charms de Requiem qu’il avait rechargés après une réclamation réussie.

Ce étaient des objets infusés de sa propre spiritualité, différents des objets ordinaires en termes surnaturels. Ainsi, Klein voulait voir s’il pouvait les transporter.

Sa paume passa à nouveau à travers les charmes, mais il pouvait clairement sentir leur existence. Il ressentait l’entrelacement de la spiritualité, mais il n’avait pas assez de « force » pour les ramasser. Bien sûr, une autre explication était qu’il n’y avait pas assez de spiritualité dans les charmes pour obtenir une forte résonance avec son état actuel.

La spiritualité n’est pas assez forte… pensa Klein en se dirigeant vers l’autre poche. Cette poche contenait les Charms de Soleil Flamboyant qu’il avait fabriqués avec le pouvoir volé du sang divin et sa propre spiritualité.

Une sensation chaleureuse se répandit rapidement dans tout son corps, rendant sa forme plus stable et ses pensées plus claires.

Il put sortir le mince morceau d’or de sa poche. Dans le miroir de sa chambre, le charme semblait flotter hors de la poche de son propre chef, semblable aux descriptions dans les histoires de fantômes.

Je peux déplacer les Charms de Soleil Flamboyant. Je peux aussi créer du son en utilisant ma spiritualité… Donc, j’ai certaines capacités dans cet état… Klein vola vers le miroir et s’arrêta devant. Il vit que seule la fine pièce d’or était reflétée. À part cela, il n’y avait que les meubles et l’obscurité dans la pièce causée par les rideaux tirés.

Après quelques secondes de réflexion, il plaça le Charm de Soleil Flamboyant sur le lit avant de revenir devant le miroir. Il voulait voir s’il pouvait traverser le miroir.

Sa vision devint sombre. Le point de vue de Klein changea soudainement. Il vit la pièce qui était reflétée dans le miroir, les meubles accentués par les faibles sources de lumière. Cela lui donna l’impression de se cacher dans un coin obscur, espionnant une petite portion de la pièce.

Je peux vraiment passer à travers le miroir. Mais c’est juste un objet ordinaire qui ne mène pas à un monde mystérieux et étrange… Klein hocha la tête et se lança en avant, revenant une fois de plus dans sa chambre.

Le succès de porter le Charm de Soleil Flamboyant lui donna une immense confiance. Ainsi, il tenta de saisir autre chose.

Le sifflet en cuivre de M. Azik !

Au moment où il toucha l’objet ancien et complexe, il sentit sa spiritualité s’étendre et se figer.

Ses yeux illusoires se transformèrent en flammes sombres et brûlantes.

On dirait que je suis devenu un peu plus puissant. Ma forme est celle d’un spectre mais sans le fort sentiment de vengeance… Klein projeta son apparence actuelle en calmant son esprit.

C’était l’une des capacités d’un Clown.

« Le sifflet en cuivre de M. Azik est vraiment fascinant. » Il hocha la tête, remarquant qu’il pouvait maintenant ramasser des morceaux de papier avec certains poids. Il pouvait aussi ramasser ses Charms de Sommeil.

Quelle malchance. Je peux porter le poignard rituel en argent, mais le revolver est trop lourd… Klein conclut ses expériences et se tourna pour voir s’il pouvait utiliser des sorts dans cet état.

Après des tests sérieux, il conclut qu’il pouvait invoquer deux sorts, le premier étant un hurlement informe qui pouvait secouer les âmes de sa cible et le second induisant un état semblable à la congélation par contact avec une cible.

Klein s’arrêta satisfait. Il regarda par la fenêtre en saillie, vers la lumière du soleil, et la rue couverte par le rideau.

Je me demande si je peux me déplacer pendant la journée dans cet état… murmura-t-il en flottant vers la fenêtre.

Il souleva alors prudemment le rideau, créant une fente et permettant à une petite quantité de lumière du soleil de passer à travers le mur de spiritualité et dans la pièce.

Sous la lumière radieuse du soleil, Klein sentit son âme bouillir avec un brouillard noir. Ses pouvoirs étaient également drainés, petit à petit.

Il relâcha rapidement sa prise, permettant au rideau de bloquer la lumière.

Je ne peux pas… Klein pensa un moment, puis posa son regard sur le Charm de Soleil Flamboyant sur le lit.

Je me demande si l’effet serait le même si j’étais augmenté avec le sang divin du Soleil Éternel Flamboyant ? Il flotta vers le lit et essaya de saisir la fine pièce d’or.

Mais juste au moment où il toucha le charm, la sensation pure et chaude forma un contraste frappant avec sa spiritualité froide en pleine expansion. C’était comme un conflit existentiel entre le feu et l’eau.

Sizzle !

Il jeta la pièce d’or comme s’il avait été brûlé.

Le pouvoir du sifflet en cuivre de M. Azik ne peut pas habiter mon âme en même temps que le Charm de Soleil Flamboyant. Klein comprit en posant le sifflet en cuivre. Il sentit sa spiritualité se rétrécir, et les flammes noires dans ses yeux s’éteignirent.

Dans cet état, les deux sorts que je peux utiliser ont été affaiblis… Après un autre tour d’expérimentation, Klein saisit à nouveau le Charm de Soleil Flamboyant, ressentant à nouveau les effets stabilisants et purifiants que le charm avait sur son Corps Spirituel.

Il retourna à la fenêtre et se déplaça prudemment à travers le rideau.

La lumière du soleil ne lui semblait que chaude sur son corps, mais elle n’infligeait aucun dommage.

Pas mal… Klein laissa échapper un sourire mêlé. Il passa au-delà du mur de spiritualité et vola prudemment hors de la maison avec l’intention de mener d’autres expériences.