Chapitre 1393
====================

Après être retourné dans le monde réel, Alger attendait patiemment la mission dont M. Fool avait parlé.

Ce jour-là, lui, vêtu des vêtements du pontife et portant le masque argent-noir, discutait des affaires internes de l’Église du Dieu de la Mer avec l’Oracle Danitz lorsqu’il vit soudain un évêque entrer.

« Votre Sainteté, l’Église des Tempêtes a envoyé deux cadeaux pour vous féliciter d’être devenu un proxy de Dieu. » L’évêque tenait une boîte en fer-blanc et s’inclina respectueusement.

Danitz, qui se réjouissait secrètement du dysfonctionnement du télégramme de Bayam, s’exclama avec surprise : « Où est ce messager ? »

« Il est parti après avoir laissé le présent, » répondit l’évêque à la porte, impuissant.

Bien que les membres de l’Église des Tempêtes aient souvent des moments impulsifs, un tel comportement restait assez rare.

Alger hocha légèrement la tête et dit : « S’ils ne nous considèrent pas comme des ennemis, envoyer un messager pour livrer un cadeau suffit. »

Cela dit, il leva la main droite et fit doucement voler la boîte en fer-blanc que tenait l’évêque.

Après avoir attrapé la petite boîte, les actions d’Alger ralentirent soudainement comme s’il la trouvait lourde.

Il ouvrit lentement le conteneur et vit un livre fait de cuir de chèvre brun-jaunâtre.

Sur la couverture du livre, une ligne de mots était écrite en elfique :

« Livre de Calamité. »

Livre de Calamité… Après avoir vu les mots clairement, Alger se sentit un peu étourdi comme s’il rêvait.

Mais très vite, il comprit de quoi parlait la mission de M. Fool.

Alger soupira silencieusement et regarda l’évêque à la porte.

« Quel est le deuxième cadeau ? »

« C’est un vaisseau fantôme appelé le Vengeur Bleu. Il est déjà amarré au port, » répondit l’évêque sans aucune anomalie.

Le Vengeur Bleu… Lorsque Danitz entendit le nom, il tourna instinctivement son regard vers le pontife, Alger.

Il se souvenait très clairement que c’était le navire qu’Alger avait utilisé lorsqu’il était pirate.

Cela signifiait que l’Église du Seigneur des Tempêtes savait que l’Église du Dieu de la Mer était autrefois leur cardinal !

Est-ce un cadeau de félicitations ou un défi à la guerre ? Alors que le cœur de Danitz se serrait, il réalisa qu’il était plutôt familier avec l’autre cadeau.

C’était l’extrêmement sinistre Livre de Calamité qu’il avait vu lorsqu’il avait suivi Gehrman Sparrow.

« Aidez-moi à renvoyer une lettre à l’Église des Tempêtes et remerciez-les pour leurs cadeaux, » Alger se reprit alors qu’il donnait calmement des instructions.

Après que l’évêque quitta la pièce, il se tourna vers Danitz et dit : « Oracle, j’ai reçu la révélation de M. Fool. Je vais devoir accomplir une mission dans le temps à venir. Cela me prendra peut-être quelques années avant de revenir. »

« Une révélation ? » Danitz s’exclama avec surprise.

À ce moment-là, il n’y avait qu’une seule pensée dans son esprit :

Pourquoi je ne sais pas cela ?

Alger hocha la tête.

« M. Fool est sur le point d’entrer dans un profond sommeil.

« Cependant, cela n’affectera pas les réponses à vos prières. »

« … » Danitz était si choqué qu’il ne pouvait pas parler.

Alger continua : « Gehrman Sparrow est également entré dans un état de sommeil.

« Après mon départ, les affaires de l’Église seront confiées à l’Ancien Derrick Berg de la Nouvelle Ville d’Argent. Vous devez coopérer avec lui et écrire dans la bible que le Dieu de la Mer est M. Fool et faire accepter cela à tous les croyants.

« Notre foi est la clé du réveil de M. Fool. Vous êtes ‘Son’ Oracle, et vous devez donner l’exemple à cet égard.

« Bien sûr, ‘Il’ vous donnera une nouvelle révélation à tout moment et vous confiera d’autres missions. »

Danitz était un peu étourdi et confus en entendant cela, mais il comprit toujours la gravité de la situation.

Il hésita un moment avant de hocher la tête avec force.

« D’accord. »

Après avoir réglé la question, Alger se leva et retourna dans sa chambre avec le Livre de Calamité.

Il se regarda dans le miroir et rit. Il retira lentement la tiare papale de sa tête et enleva le masque argent-noir de son visage.

Quelques jours plus tard, au port bondé de Bayam.

Alger leva la tête et regarda Derrick, qui était plus grand que lui, et dit avec un sourire : « Tu as très bien fait récemment. L’Église du Dieu de la Mer fonctionne sans accroc. »

Derrick voulut instinctivement lever la main pour se gratter l’arrière de la tête, mais il se retint finalement. Il dit avec un peu de mélancolie et de réticence : « M. Pendu… Votre Sainteté Wilson, quand reviendrez-vous ? »

Alger secoua la tête et dit : « Tout ce qui est à venir est encore incertain. Personne ne peut le dire. »

Sans attendre la réponse de Derrick Berg, il dit : « Tu es déjà mature et fiable. Je n’ai aucun conseil à te donner. »

Cela dit, Alger marqua une pause avant de dire : « Si l’archipel de Rorsted rencontre une catastrophe que tu ne peux pas arrêter, ne te sacrifie pas pour le protéger. »

« Ah ? » Derrick était stupéfait.

C’était le lieu de culte le plus important pour M. Fool. C’était le nouveau foyer de la Ville d’Argent, alors comment pourrait-il abandonner cela si facilement ?

Alger avait déjà prévu la réaction de Derrick et expliqua avec une expression sérieuse : « Pour M. Fool, la chose la plus importante est les croyants ici, pas ces îles. Pour la Ville d’Argent, la chose la plus importante est le peuple, pas la ville.

« Tant que tu peux protéger les croyants de M. Fool et protéger les citoyens de la Ville d’Argent, en les migrant à temps. Même si nous perdons Bayam, la Nouvelle Ville d’Argent et l’archipel de Rorsted, nous pouvons reconstruire une nouvelle ville ailleurs et reconstruire un nouveau foyer.

« Souviens-toi, ne perds pas de vue la forêt pour les arbres. »

Derrick était profondément ému en entendant cela. Il comprit le cœur du problème.

Il répondit sincèrement : « Je comprends. Merci, M. Pend… Votre Sainteté Wilson. Je protégerai bien les croyants de M. Fool et les citoyens. »

Alger ne dit rien en se retournant et en marchant vers le Vengeur Bleu qui était amarré au quai.

Le vaisseau fantôme était un voilier à trois mâts qui était encore en retard par rapport à l’ère actuelle, pas différent d’avant.

Alger le regarda et observa les membres de l’équipage sur le pont. Il ressentit soudain quelque chose et baissa les yeux sur lui-même.

Il portait une chemise en lin, une veste brune et des culottes à la mode. Il avait une ceinture sur mesure autour de la taille. Y étaient attachés un poignard et un sceptre en os.

Les coins des lèvres d’Alger se courbèrent alors qu’il faisait un pas en avant et atterrissait sur le pont du Vengeur Bleu.

Il tourna ensuite la tête pour regarder la mer bleue sans limites, leva la main droite et dit d’une voix profonde : « Mettre les voiles ! »

… Backlund, quartier de l’Impératrice, à l’intérieur du luxueux manoir de la famille Hall.

Audrey était assise sur un canapé confortable et regardait son père, le comte Hall, ses frères, Hibbert et Alfred, discuter des récents développements du royaume. Elle observait sa mère, Lady Caitlyn, convoquer sans cesse le majordome et les valets pour faire les derniers préparatifs pour le bal.

Elle n’a pas dit un mot. Elle portait un léger sourire en observant silencieusement cette scène commune de sa vie quotidienne.

Après un certain temps, Earl Hall sourit et regarda.

« À quoi pense notre petite princesse ? »

Audrey pinça ses lèvres et répondit avec un léger sourire : « Devine. »

« Je parie que tu penses à quelle robe tu vas porter aujourd’hui, et quel genre de coiffure et de maquillage tu vas assortir avec, » dit Hibbert avec désinvolture au nom de son père.

Audrey sourit et dit : « Correct, mais il n’y a pas de récompenses. »

Elle se leva lentement et dit à ses parents et à ses frères : « Je monte me changer en ma robe. »

Earl Hall sourit et hocha la tête.

« Il n’y a pas de précipitation. Tout le monde croit que tu vaux l’attente. »

Audrey mordit sa lèvre inférieure et maintint son sourire en marchant vers la porte.

Quand elle était sur le point de quitter la pièce, elle s’arrêta et se retourna.

Ses parents et ses deux frères continuaient leur discussion ou leurs arrangements.

Le regard d’Audrey se figea alors qu’elle retirait lentement son regard.

Elle sortit de la pièce et monta à l’étage vers la chambre.

Susie l’attendait déjà là.

Audrey inspira à peine et leva sa main droite. Elle utilisa son index pour dessiner des lignes de lumière faible.

Elles semblaient venir de la partie la plus profonde d’un paysage de rêve.

Quelques secondes plus tard, la lueur faible se transforma en une fille blonde aux yeux verts, d’une beauté anormale—Audrey Hall.

Mais contrairement à Audrey, cette fille portait encore un peu d’enfance et une légère allure romantique.

« Bonsoir, Mademoiselle Justice~ » La fille la salua joyeusement.

Audrey sourit et répondit : « Bonsoir, Mademoiselle Audrey. »

Après le dernier rassemblement de Tarot de dernière minute, elle avait enfin décidé de passer à Dreamweaver et de préparer à se séparer d’une identité pour accompagner sa famille. Elle resterait éloignée d’eux et ne laisserait pas les diverses affaires dangereuses qu’elle avait attirées les affecter.

Après l’avoir fixée pendant deux secondes, elle se tourna vers le golden retriever à ses côtés et dit : « Susie, es-tu sûre de vouloir me suivre ? »

« Oui, nous sommes amis pour toujours, » répondit Susie sérieusement.

Audrey ne dit pas un mot de plus. Elle sépara une Personne Virtuelle et entra dans le Corps de Cœur et d’Esprit de Susie qu’elle avait ouvert pour Audrey.

Puis, elle leva à nouveau sa main et esquissa une autre Susie dans les airs.

Au moment où Susie se forma, elle ouvrit la bouche et laissa échapper un aboiement.

Audrey retira son regard et se regarda.

Après un moment de silence, bien qu’elle sache que leurs pensées et idées étaient synchronisées, elle ne put s’empêcher de dire à la fille blonde devant elle : « Je-Je te laisserai ça à l’avenir.

« N’oublie pas de cajoler souvent Père et de lui faire comprendre qu’il ne doit pas être si occupé. Il n’est plus jeune, donc il doit faire attention à sa santé. Il peut confier beaucoup de choses à Hibbert et Alfred ou aux majordomes.

« Aussi, conseille lentement Maman et dis-lui qu’elle n’a pas à prêter trop attention aux opinions des autres. Elle n’a pas à maintenir une image parfaite lors des événements sociaux. Ce serait très fatigant.

« Oui, n’oublie pas Hibbert. Encourage-le souvent et ne le laisse pas être si morose. Il ne devrait pas compliquer les choses en trop réfléchissant. Alfred ne menacera pas sa position.

« Alfred, Alfred, il a besoin d’une bonne femme pour l’empêcher de prendre plus de risques…

« Oh, pourquoi pleures-tu ? Nous avons déjà grandi. Nous ne pouvons plus être de petites filles. »

Audrey baissa légèrement les yeux et sourit à son moi en pleurs.

« Je sais, je sais. » Après qu’Audrey ait dit cela, elle pinça ses lèvres fermement et hocha la tête lourdement avec une expression triste.

Audrey retira son regard, prit son manteau et le drapa sur elle.

Puis, elle conduisit Susie hors de la chambre et dans le couloir.

Le hall en bas était éclairé, et les invités arrivaient un à un pour assister au bal. Lord Hall, Lady Caitlyn, Hibbert et Alfred étaient déjà à la porte.

Audrey se tenait derrière la balustrade et regardait silencieusement pendant un moment.

Elle leva ensuite les extrémités de sa jupe et s’inclina lentement et solennellement vers ses parents et son frère de loin.

Après avoir maintenu cette posture pendant deux secondes, elle redressa son corps et leva la capuche de son manteau bleu foncé pour couvrir son visage.

À ses côtés, derrière elle, il y avait des lumières brillantes et un bruit animé. Devant elle, de nombreuses lumières sombres formaient une mer de subconscient collectif.

« Allons-y, » dit Audrey d’une voix rauque à Susie.

Cela dit, elle marcha dans la mer illusoire sombre.

Audrey sortit en courant de la chambre et cria d’une voix sanglotante : « Tu dois revenir ! »

Audrey ne se retourna pas. Elle leva sa main droite et la fit signe, indiquant qu’elle comprenait.

La silhouette portant un manteau bleu disparut progressivement au loin dans l’obscurité profonde et silencieuse.