Chapitre 72
====================

Le visage de la marionnette en bois était peint en rouge et en jaune comme celui d’un clown ordinaire. Les coins de sa bouche étaient relevés haut, révélant un sourire comiquement anormal.

Ses lèvres s’ouvraient pour révéler une bouche sombre et profonde. Klein, qui avait verrouillé son regard avec elle, sentit ses cheveux se dresser alors qu’une horreur intense jaillissait de son cœur de manière incontrôlable.

Tout ce qu’il voyait devenait terne, comme s’il regardait le monde à travers un morceau de verre brun épais.

Les pensées de Klein ralentissaient progressivement, et il voulait instinctivement demander de l’aide, mais son cou semblait être tenu serré par une corde. Il ne pouvait émettre aucun son, et le mot unique était piégé dans le silence.

Juste à ce moment-là, Dunn remarqua que ses exercices de bras devenaient lents et le poussa lourdement.

Le verre brun devant les yeux de Klein se brisa en un instant. Il lâcha le mot « aide » qui était resté dormant dans sa gorge. Il résonna dans la voiture, avec une panique aiguë.

« Ça devient plus fort, » dit Klein d’un ton très certain.

Être à côté d’un étrange Artefact Sceau comme le 2-049 mettait vraiment en péril terrifiant s’ils n’étaient pas prudents. Non, il était totalement impossible de s’en protéger. Cela ne pouvait être évité que par d’autres méthodes !

« C’est normal, » dit Aiur Harson d’un ton stable, hochant la tête.

Lorotta rit.

« On dirait qu’il t’aime ? Ne t’inquiète pas. C’est un Artefact Sceau de Grade 2 relativement moins dangereux. »

Dans sa voix naturellement langoureuse, la marionnette dont les articulations reflétaient clairement celles d’un humain se leva. Elle commença à tituber vers la gauche.

Son action était incompréhensible, tout comme une machine à vapeur que quelqu’un avait rouillée par manque d’huile de lubrification.

Danse de robot…Klein eut soudainement quelques mots chinois qui lui vinrent à l’esprit. Il avait une nouvelle hypothèse sur le danger que représentait le 2-049.

Il assimile les êtres vivants qu’il contrôle ?

Si je ne suis pas réveillé à temps par les autres, serais-je devenu une marionnette de la taille d’un humain, une vraie poupée Barbie ?

Alors que des pensées affluaient dans l’esprit de Klein, Aiur Harson fut réveillé par Dunn. Il étendit et plia ses bras en pointant dans la direction où la marionnette marchait lentement. Il dit à Leonard qui conduisait la voiture, « Là-bas ! »

Leonard ne pouvait pas faire passer la voiture à travers le bâtiment, il devait donc faire un détour. Pendant le détour, le 2-049 ajustait constamment la direction qu’il prenait. Il agissait comme une boussole qui pointait vers la famille Antigonus.

En voyant la scène, Klein, qui « exerçait » constamment ses bras, faillit éclater de rire sous la tension.

J’ai entendu dire que le 2-049 avait été créé par la famille Antigonus… Est-ce un acte de loyauté ou l’exemple parfait de tout gâcher ?

Leonard conduisit la voiture selon les instructions occasionnelles d’Aiur Harson.

Chaque fois que la étrange marionnette 2-049 se rapprochait du bord de la voiture, Aiur Harson la tirait en arrière et recommençait tout.

Chaque fois que cela se produisait, sa bouche s’ouvrait et deux personnes étaient sous son influence simultanément.

Les sentiments tendus de Klein commencèrent progressivement à se détendre. Il réalisa que l’Artefact Sceau 2-049 n’était plus aussi effrayant. Tant qu’il y avait plus de trois personnes présentes et qu’elles maintenaient constamment leurs mouvements de bras, s’ils s’assuraient de réveiller leurs partenaires à temps, le 2-049 n’était qu’une marionnette avec des caractéristiques légèrement uniques.

La voiture voyageait à grande vitesse et arriva rapidement au port, où des entrepôts étaient regroupés.

Après avoir tourné plusieurs fois, ils confirmèrent que le 2-049 avait l’intention d’entrer dans l’entrepôt grisâtre le plus intérieur. L’expression d’Aiur Harson devint solennelle. Il attrapa la marionnette avec précaution et la fourra de nouveau dans le coffre noir.

Boum ! Boum ! Boum !

Sous des coups violents constants, Aiur se réveilla encore et encore avec l’aide de Borgia et Lorotta alors qu’il activait le mécanisme avec un grand effort. Il injecta ensuite sa spiritualité et activa les symboles étoilés et cramoisis sur le coffre.

À la réapparition du sceau informe, Aiur Harson poussa un long soupir lourd.

« Descendons, » dit Dunn Smith d’une voix basse et douce. « Leonard, attacher le cheval ici suffira. »

Vêtus de coupe-vent, de costumes ou de chemises, les six quittèrent la voiture et entrèrent dans l’entrepôt le plus intérieur. En marchant, ils étiraient et pliaient uniformément leurs bras.

Cela ajoutait une ambiance comique et ridicule à la situation plutôt tendue.

La Danse Maladroite de la Nuit…Klein ne pouvait que se plaindre intérieurement pour alléger ce sentiment.

Cependant, il n’y avait pas d’autre moyen. Selon ses observations, le 2-049 affectait d’abord le haut du corps. Par conséquent, pour le détecter à temps afin d’éviter qu’une situation plus dangereuse ne se développe, ils n’avaient d’autre choix que d’étendre et de plier leurs bras, de secouer leurs cous ou leurs corps. Cependant, ce dernier ne faisait que donner l’impression d’être un voyou.

Quant à des actions comme cligner des yeux et frapper des sourcils, elles étaient soit trop facilement ignorées, soit l’action était trop grande. Aucun des deux n’était une bonne option.

Cette danse maladroite est meilleure que les membres de la triade de Causeway Bay…Klein soupira de résignation et suivit le Capitaine Dunn Smith et sa compagnie.

Alors qu’ils s’approchaient de la porte de l’entrepôt, son anxiété et son inquiétude devenaient de plus en plus profondes.

Personne ne savait quel genre d’effet le carnet avait sur Ray Bieber !

Si quelque chose de grave se produisait, Klein n’osait pas compter sur une nouvelle transmigration.

De plus, il découvrit qu’il pouvait encore être blessé et saigner en coupant des ingrédients pour le dîner. La vitesse à laquelle il se rétablissait était normale aussi. Il n’était pas une sorte de monstre imperméable au combat ou à la mort.

Alors qu’ils marchaient, Dunn abaissa soudainement sa main immobile et fit un geste pressant pour faire signe à tout le monde de s’arrêter à dix mètres de la porte de l’entrepôt.

« Klein, divin si un danger existe dans l’entrepôt. Ce serait mieux si tu pouvais dire le niveau de danger, » dit Dunn en tournant la tête vers Klein.

Ses yeux gris avaient l’air profonds comme d’habitude ; il n’y avait aucune peur.

Klein hocha la tête de manière imperceptible et arrêta l’exercice de la main. Il étendit sa main droite vers sa manche gauche et retira la chaîne en argent qui avait un morceau de topaze suspendu.

Alors qu’il continuait à bouger ses bras, Dunn réalisa ses actions lentes à temps et le réveilla d’un coup.

Klein tenait la chaîne en argent de sa main gauche et laissa la topaze pendre naturellement. Simultanément, il bougea son bras droit, mais avec une amplitude de mouvement beaucoup plus petite.

Lorsque la topaze se stabilisa, il ferma à moitié les yeux, esquissa la lumière sphérique et entra en Cogitation. Il murmura alors, « Il y a un danger dans l’entrepôt. »

« Il y a un danger dans l’entrepôt. »

Après sept fois, il ouvrit les yeux et vit la topaze suspendue tournant lentement en cercles dans le sens des aiguilles d’une montre.

Elle tournait de plus en plus vite, et à la fin, Klein eut l’impression qu’elle tirait sa main gauche.

« Il y a un danger, un grand danger, » répondit Klein honnêtement.

Dans le sens des aiguilles d’une montre signifiait affirmation à l’énoncé chanté, tandis que dans le sens inverse signifiait déni.

Pour les autres Beyonders, même un Mystery Pryer, utiliser la radiesthésie spirituelle ne pouvait déterminer que s’il y avait un danger, mais il était incapable d’obtenir des informations concernant le niveau de danger.

Cependant, Klein découvrit que lorsqu’il utilisait la radiesthésie spirituelle, le pendule tournait à différentes vitesses, révélant le degré de la réponse.

Bien que ce ne fût pas très précis et extrêmement vague, cela permettait d’avoir une évaluation approximative de la situation réelle.

Comme on pouvait s’y attendre d’une potion de Voyant… Klein était plutôt heureux du résultat.

Juste au moment où il s’apprêtait à ranger le pendule en topaze, Leonard Mitchell, qui était resté silencieux, prit soudain la parole.

« Divin si nous sommes en danger aussi. »

Dunn hocha la tête en accord. « Oui, je crains que l’Ordre Secret ne renonce pas et qu’il ait placé la maison de Ray Bieber sous surveillance constante. Ils auraient pu nous suivre ici et pourraient causer des problèmes à un moment critique. »

Klein prit une profonde inspiration et entra à nouveau dans un état calme et éthéré.

Lorsque la chaîne en argent redevint stable, il récita dans son cœur : « Il y a un danger qui nous entoure. »

« Il y a un danger qui nous entoure. »

Après avoir répété l’énoncé, Klein ouvrit les yeux et regarda la chaîne en argent.

Dans ses yeux brun foncé, le pendule en topaze commença d’abord à tourner dans le sens inverse des aiguilles d’une montre avec difficulté. Puis, il s’arrêta soudainement et commença à tourner dans le sens des aiguilles d’une montre.

« Il y a un danger qui nous entoure. » Klein sentit une tension dans son cœur en parlant prudemment.

De plus, quelqu’un avait essayé d’intercepter sa divination, mais avait perdu contre lui dans le combat invisible !

Juste au moment où il parlait, une boule de feu orange-jaune de la taille d’un poing vola vers eux.

Elle se précipita vers le milieu du groupe avec une vitesse fulgurante.

Dunn Smith, qui avait déjà dégainé son revolver à canon long avant que Klein ne fasse sa divination, leva immédiatement la main, visa et tira.

Bang !

La boule de feu ne semblait pas être affectée par le coup de feu mais continua sa trajectoire originale, comme si elle forçait tout le monde à se disperser pour éviter.

Klein pensait à l’origine qu’il ne s’agissait que d’un fauteur de troubles qui les suivait. Après tout, il y avait six Beyonders présents. Ils n’étaient même pas à court d’experts de Séquence 8 et Séquence 7. C’était une formation pratiquement imparable dans une petite ville comme Tingen.

Mais lorsque la boule de feu s’écrasa, il eut une réalisation soudaine.

Pour eux, l’ennemi le plus dangereux n’était ni le traqueur ni le fauteur de troubles, ce n’était même pas Ray Bieber qui se trouvait dans l’entrepôt dans un état inconnu, mais l’Artifact Sceau 2-049 !

Une fois qu’ils se seraient dispersés et que la bataille aurait commencé, ils ne pourraient pas se réveiller à temps les uns les autres. Ensuite, ils se transformeraient en véritables marionnettes les uns après les autres !

Alors que ces pensées chaotiques le bombardaient, Klein fut tiré par Leonard sur le côté pour éviter la boule de feu.

Sans le temps de ressentir de l’angoisse pour ses vêtements, il vit les Nighthawks se diviser en deux groupes tout en esquivant. Cela se faisait de manière très ordonnée.

Poof !

La boule de feu orange-jaune atterrit au sol mais ne souleva pas un seul grain de poussière. Elle disparut comme si rien ne s’était passé.

Une illusion ? Juste au moment où cette pensée lui vint, Klein vit Aiur Harson soulever le coffre noir et le jeter à au moins dix mètres.

« Éloignez-vous de ça ! Surveillez-le ! » cria Aiur.

Avant qu’il n’ait fini de crier, Leonard et Borgia s’étaient approchés séparément. Ils se tenaient à au moins sept mètres du coffre pour empêcher quiconque de s’en approcher.

Quant à Dunn et Lorotta, ils tenaient chacun des armes. Ils se tenaient à côté d’Aiur Harson qui avait dégainé une fine épée en argent. Ils prirent une formation ressemblant à un croissant alors qu’ils se précipitaient vers l’origine de la boule de feu, tout en prenant note des régions périphériques.

En voyant cette scène, Klein, qui devait faire des exercices de bras sans sa canne, poussa immédiatement un soupir de soulagement. Il réalisa qu’il avait négligé un point important.

Le 2-049 avait une portée d’influence limitée. Tant qu’ils se trouvaient à une distance suffisante, ils n’avaient pas à s’inquiéter du danger.

Klein se retourna et se leva. Il fourra son pendule en topaze dans sa poche d’une main tout en atteignant son holster pour son revolver de l’autre.