Chapitre 1043
====================

Chapitre 1043 Chacun Ayant Ses Propres Plans

Emlyn cligna des yeux en s’adossant à sa chaise. Il parla sans se presser et avec un sourire en coin, répondant à la question de Mademoiselle Justice : « Ce que j’ai à faire est très simple. Mon rôle est de m’assurer que les deux parties peuvent mener à bien la collaboration. »

Cela signifie que tu n’as pas besoin de participer à la bataille, n’est-ce pas ? Audrey avait initialement voulu insister avec de telles questions, mais après avoir évalué La Lune, elle réfléchit aux mots prononcés et dit avec un léger sourire : « Puisque c’est le cas, il n’y a qu’une seule chose que tu dois faire pour assurer ta propre sécurité. »

Cela a du sens. Je ne peux pas me nuire à cause de cette affaire. De toute façon, il n’y a rien qui nécessite mon assistance… Je ne suis pas responsable des parties risquées de l’opération. Je vais plus tard louer Les Voyages de Leymano et dépenser de l’argent pour que Le Monde enregistre quelques pages de Téléportation. Ma sécurité sera donc essentiellement garantie… Emlyn réfléchit pendant quelques secondes et dit en hochant la tête : « Excellente suggestion. »

Comme il n’y avait pas d’autres membres du Club Tarot participant à l’opération de chasse des Sanguins et qu’ils n’étaient pas sous leur contrôle, le mini-rassemblement privé se termina rapidement et les participants retournèrent dans le monde réel.

Klein ne se pressait pas de partir. Après que sa silhouette disparut, il réapparut dans la chaise du Fou et fit signe pour le Crucifix Non-Ombragé et l’objet mystique du chemin des Maraudeurs, Doigt Cassé.

À ce moment-là, la surface des deux « pinces » grisâtres qui ressemblaient à un polissage d’os de doigts avait produit un morceau de gravier qui aspirait toute la lumière autour de lui, le rendant noir comme du charbon. Il tourbillonnait lentement et se rassemblait comme s’il essayait de former une nouvelle forme.

Quant à Doigt Cassé, la couleur grisâtre était devenue transparente alors qu’elle réfléchissait un peu de lumière, produisant de minuscules trous.

Le Crucifix Non-Ombragé peut en fait purger lentement les caractéristiques de Beyonder des objets mystiques et des Artefacts Scellés et les laisser se combiner. Bien sûr, la condition préalable est qu’il y ait un pouvoir similaire à l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris pour le réprimer, lui permettant de « faire contact » volontairement avec des objets ayant des caractéristiques de Beyonder… Klein hocha la tête avec satisfaction.

À ce moment-là, le Doigt Cassé grisâtre commença soudain à chanter d’une voix fervente :

« Oh, mon Soleil !

« Loué sois-tu !

« Loué soit le Soleil !

Alors que l’objet en forme de pince chantait, un bruit de craquement émanait de lui comme s’il allait se briser en morceaux à tout moment.

Mais cela n’affectait pas sa louange au Soleil.

« … » Klein resta bouche bée devant la scène, ne sachant pas quelle expression afficher.

Après quelques secondes, il soupira. Il sépara le Crucifix Non-Ombragé et le Doigt Cassé et les jeta dans un coin du tas de déchets à des endroits différents. Il réprima ensuite le premier en utilisant les pouvoirs du brouillard gris.

Puis, il se prépara à partir et à retourner dans le monde réel.

À ce moment-là, le point de lumière, qui représentait le seul croyant du Fou, émettait des ondulations de lumière alors que les sons de prières empilées se faisaient entendre.

Klein réfréna ses pensées et étendit sa spiritualité. Immédiatement, la scène de Danitz priant dans sa chambre surgit devant ses yeux alors qu’une voix correspondante résonnait à ses oreilles :

« Honorable Monsieur le Fou, votre fidèle serviteur souhaite que vous transmettiez les mots suivants à Gehrman Sparrow :

« Selon mon capitaine, il y a de nombreux objets en mer qui sont censés appartenir à l’Amiral Vice Ailment, mais sans exception, ils sont tous faux. Et depuis qu’elle a été blessée après cette attaque, cette amirale pirate a pris grand soin de la confidentialité de son parcours et pille rarement. La dernière fois que son navire est apparu, c’était il y a deux mois à l’île de Theros, à l’ouest de la Mer Enragée. Plus tard, il a navigué dans l’immense océan, sa position étant inconnue.

« L’objet étranger dans l’estomac d’Anderson est maintenant contrôlé dans une certaine mesure et est séparé de son corps dans une certaine mesure. Il ne pourra pas pénétrer sa chair pendant une très longue période.

« Il y a deux façons de résoudre complètement ce problème latent. L’une est de demander l’aide du Séquence 4 Non-Ombragé du chemin du Soleil. Cependant, cela a une très forte probabilité de purifier la plupart de ses caractéristiques de Beyonder. La seconde est de trouver la formule de potion du Chevalier de Fer-sang du chemin des Chasseurs. Grâce à l’aide du rituel et des ingrédients, il peut directement absorber l’objet étranger.

« Anderson est enclin à ce dernier choix. Il est heureux de prendre le risque. »

Il est évident que Danitz me transmet la réponse de l’Amiral Vice Iceberg en imitant son style. Ce n’est pas son style habituel de parler… Cependant, certains de ses termes ne sont pas assez précis. Pourrait-il que Danitz l’ait secrètement modifié pour utiliser des termes qu’il comprend mieux ? Est-il inquiet que Gehrman Sparrow ne puisse pas comprendre ? Klein haussait les sourcils et reporta son attention sur le contenu lui-même.

L’Amiral Vice Ailment a suivi les conseils de la Secte des Démonesses et s’est caché en cette période relativement critique ? Si c’est le cas, il est pratiquement impossible de la capturer dans un court laps de temps. Dans un mois ou deux, peut-être que l’affaire explosera complètement et je n’aurai pas besoin de la chercher…

Je vais d’abord envoyer Danitz à sa recherche et garder un peu d’espoir… Mon attention sera sur la recherche de la Démonesse Trissy. J’ai un moyen de la contacter et je peux envisager d’utiliser l’excuse de travailler ensemble pour traiter avec la Sainte de la Blanche Katarina afin de la faire rencontrer Gehrman Sparrow. Je vais voir si je peux la contrôler et l’utiliser pour débusquer Katarina…

L’élimination du problème latent d’Anderson a deux solutions, dont je peux aider avec les deux. Puisqu’il est enclin à prendre des risques en avançant pour absorber l’objet étranger, je n’ai pas à m’inquiéter d’utiliser Danitz pour promouvoir l’option de louer le Crucifix Non-Ombragé pour lui… C’est bien. Au moins, je n’ai pas à m’inquiéter que le crucifix donné par Adam crée une réaction chimique désagréable avec l’objet étranger qu’Adam a laissé en lui…

Quant à la formule de potion du Chevalier de Fer-sang, étant donné qu’Anderson a joué un rôle important dans l’appâtage d’Ince Zangwill, ce n’est pas comme si je ne pouvais pas lui donner. L’objet étranger dans son estomac est le paiement d’Adam… Hmm, je ne peux pas le lui donner directement puisqu’il n’est pas un croyant du Fou… Gehrman Sparrow n’a aucune raison de lui donner quelque chose à un niveau aussi élevé…

Au milieu de ses pensées, Klein prit rapidement une décision. Il conjura Le Monde Gehrman Sparrow et le fit adopter une posture de prière.

Dans la Mer de Brouillard, sur le Rêve Doré.

Bang !

La porte en bois fut poussée et se heurta violemment au mur.

Au milieu de ce bruit assourdissant, Anderson, qui feuilletait les pages d’un livre, regarda Danitz, qui se tenait près de la porte, avec son expression habituelle.

« Il y a une très bonne mission pour toi. » Avec une cape drapée sur ses épaules, Danitz leva le menton et sourit.

« Vous avez l’air très satisfait de vous…

« Quelle est la mission ? »

Danitz jeta un coup d’œil à Anderson et dit : « Accompagnez-moi sur l’île de Theros et aidez-moi à retrouver le vice-amiral Ailment.

« De plus, aidez-moi à rassembler les ingrédients Beyonder nécessaires pour Conspirer. Heh, vous devrez payer pour cela. »

Anderson hocha la tête en réfléchissant.

« Alors, quelle est la récompense ? »

Les coins de la bouche de Danitz s’élargirent alors qu’il disait d’un ton condescendant : « La liste des ingrédients supplémentaires du Chevalier de Fer et le rituel d’avancement. »

Anderson ne répondit pas. Il ne dit pas un mot alors qu’il fixait Danitz pendant près de dix secondes.

Puis, comme s’il brûlait d’impatience, il jeta le livre qu’il tenait et se leva. Il dit avec un sourire éclatant : « Quand partons-nous ? »

Backlund, East Borough, dans un appartement en location dont les rideaux étaient tirés.

Trissy, vêtue d’une robe noire, faisait ses bagages, se préparant à se rendre à sa prochaine cachette.

Son visage légèrement rond était un peu plus mince qu’auparavant. En plus de son sourire doux, elle avait un air indescriptible, élégant et beau. Même si elle se trouvait dans le East Borough sale et chaotique, elle semblait être immaculée par toute saleté.

Trissy ne prit pas immédiatement sa valise noire. Après avoir regardé autour d’elle, elle se dirigea vers le bureau et déplia une feuille de papier. Elle prit un stylo et écrivit :

« Monsieur Gehrman Sparrow, j’ai obtenu les informations dont j’avais besoin de ce capitaine des gardes royaux : il est vraiment loyal au roi George III.

« Vous devriez comprendre ce que cela signifie.

« Ensuite, mon objectif est de comprendre ce que ce roi veut. Pour cela, je prévois de m’opposer à la Sainte de la Secte des Démonesses, Katarina la Blanche. Elle connaît certainement les secrets correspondants.

« Elle est une Séquence 3, une Démonesse de l’Immortalité. Elle est très difficile à tuer, et il est très difficile de la capturer.

« Je dois admettre que ma force seule n’est pas suffisante pour m’en occuper. Si vous êtes intéressé et confiant, nous pouvons essayer de coopérer.

« Vous savez comment me contacter.

« Trissy. »

Posant le stylo, Trissy plia la lettre et commença à préparer le rituel pour invoquer le messager de Gehrman Sparrow.

Elle n’avait écrit au fou aventurier que maintenant parce qu’elle craignait qu’il ne localise sa cachette avec l’aide de son messager, puis ne se téléporte pour apporter de l’aide et lancer une attaque. Par conséquent, elle attendit d’être sur le point de partir avant de tenter l’expérience.

Bien que Trissy ne soit pas sûre des motivations de Gehrman Sparrow et ne puisse pas déterminer s’il lancerait une attaque surprise contre elle, par habitude, elle choisit la méthode la plus fiable pour elle, juste pour être en sécurité.

Après avoir remis la lettre au messager, je partirai et attendrai que Gehrman Sparrow me contacte. J’essaierai de ne pas le rencontrer jusqu’à ce que nous commencions à agir… Je me demande quelle faction se cache derrière lui. Je dois me concentrer sur la mobilisation et l’utilisation de lui, et ne pas lui faire trop confiance… C’est en effet problématique, mais c’est suffisamment sûr… Alors que Trissy réfléchissait, elle termina ce qu’elle faisait et recula de deux pas. Regardant la lumière des bougies, elle chanta en ancien Hermes :

« J’invoque en mon nom :

« L’esprit qui erre dans l’infondé, la créature amicale qui peut être subordonnée, le messager qui appartient à Gehrman Sparrow. »

Juste au moment où elle termina de parler, la lumière de la bougie se mit à bourgeonner et devint anormalement pâle.

Ensuite, une silhouette sortit de la lumière de la bougie, vêtue d’une robe sombre et compliquée, tenant quatre têtes blondes aux yeux rouges.

Les quatre têtes avaient huit yeux injectés de sang qui se déplaçaient simultanément alors qu’ils fixaient Trissy.

Les pupilles de Trissy se dilatèrent comme si elle voyait quelque chose d’extrêmement terrifiant.