Chapitre 35
====================

Le journal secret de Roselle Gustav ?

L’Empereur Roselle ?

En effet, seules de telles affaires valent l’inquiétude d’une figure puissante comme M. Fool… Audrey a d’abord été surprise avant de réaliser qu’elle ne trouvait rien de surprenant.

On disait que l’Empereur Roselle avait un jour vu la Plaque de Blasphème. On disait que les cartes secrètes qu’il avait créées cachaient les vingt-deux chemins du divin. C’était quelque chose que chaque Beyonder de haute Séquence prêterait certainement attention !

« Journal ? C’est un journal ? » Alger fronça légèrement les sourcils en remarquant ce détail.

L’objet que Roselle Gustav avait laissé derrière lui avait été décrit par M. Fool comme un journal !

Comment le savait-il ?

Comment l’a-t-il déterminé ?

Pourrait-il connaître le moyen de déchiffrer le texte cryptique de Roselle ?

Face à la question de L’Homme Pendue et ayant obtenu l’effet désiré, Klein se pencha en arrière dans sa chaise et entrelaca ses mains. Il répondit d’un ton détendu : « Considérons-le d’abord comme un journal pour l’instant. »

Il ne l’a ni nié ni confirmé.

Audrey avait entendu les enfants d’autres nobles mentionner l’affaire. Cependant, elle n’en avait jamais vraiment appris beaucoup. Avec sa curiosité piquée, elle demanda : « On dit que le journal de l’Empereur Roselle, eh bien, était écrit dans un langage cryptique ou des symboles qu’il avait inventés. »

« Oui, » répondit simplement Alger. « Certaines personnes croient qu’il s’agit d’un ensemble unique de symboles issus du mysticisme. D’autres croient qu’il s’agit d’un hiéroglyphe. Mais jusqu’à aujourd’hui, personne n’a trouvé le moyen correct de le déchiffrer. Du moins, c’est tout ce que je sais. »

Cela dit, il tourna la tête vers Klein dans l’espoir d’obtenir une confirmation ou de montrer ses soupçons.

Ce sont des textes qui ont été transmis de génération en génération, donc ne sont plus dans leur état original. Selon votre façon de penser, comment peut-on le déchiffrer… Klein maintenait son calme tout en se moquant de lui-même en secret.

Quant à la façon de gérer les symboles du mysticisme, il pensa instantanément à une scène ridicule et drôle.

Vêtu d’un chapeau noir pointu et d’une longue robe, un mage maléfique retrousse sa manche pour révéler un symbole tatoué sur son bras. On disait que c’était un symbole avec un pouvoir mystérieux laissé par l’Empereur Roselle. Ils étaient écrits en deux grands caractères chinois simplifiés bleus :

« Joker Retardé ! »

Les coins de la bouche de Klein se courbèrent lentement alors qu’il se sentait de bonne humeur.

Après avoir entendu la description de L’Homme Pendue, Audrey dit d’un air déconcerté : « Nous ne pouvons pas comprendre les symboles ou les mots… Alors, comment devons-nous vous transmettre l’information, M. Fool ? Ou devons-nous l’envoyer quelque part ? »

C’est une question assez importante… Je n’ai pas les moyens d’accepter un objet secrètement… Klein ne se pressait pas de répondre. Il relâcha plusieurs fois ses pouces de ses mains entrelacées avant de les taper à nouveau.

Bientôt, il pensa à une solution.

Puisque je peux créer un palais divin et une table selon mes souhaits ici, serait-il possible de projeter le contenu dans l’esprit des autres ici ?

Je vais essayer…

À ce moment-là, Audrey et Alger virent M. Fool se redresser lentement au milieu de la dense brume grisâtre.

« Mademoiselle Justice, essayons. Imaginez un paragraphe de texte et donnez-lui les émotions de l’écrire avec urgence. Oui, prenez le stylo à plume à côté de vous et écrivez sur le morceau de papier. »

Avant que Klein ne termine sa phrase, Audrey vit un morceau de parchemin en cuir de chèvre jaunâtre et un stylo à plume rouge foncé devant elle.

Elle prit le stylo à plume à la fois curieusement et avec doute. Conformément aux instructions, elle imagina un poème que l’Empereur Roselle avait écrit un jour :

« Si l’hiver vient, le printemps ne peut-il pas être loin ? »

Après avoir scruté le texte, elle prit son stylo à plume et l’imprégna du désir de le projeter.

Klein sentit les émotions et, utilisant le stylo à plume comme un moyen, il la guida.

Au moment où Audrey posa son stylo à plume, elle vit une ligne apparaître sur le parchemin en cuir de chèvre.

« Si l’hiver vient, le printemps ne peut-il pas être loin ? »

« Déesse, comme c’est fascinant ! » s’exclama Audrey avec étonnement tout en se sentant désolée.

Ensuite, elle regarda Klein avec un peu de peur.

« M. Fool, pouvez-vous lire ce que je pense ? »

« Non, je ne fais que vous guider. J’ai simplifié le processus d’écriture pour vous et l’ai transformé en une empreinte. Si vous ne souhaitiez pas l’exprimer, rien n’apparaîtrait. » Klein la calma d’un ton bas.

« Est-ce vrai… Alors nous ne pouvons que mémoriser les symboles ou l’apparence du texte cryptique. Ensuite, nous pouvons le présenter directement comme nous le souhaitons ? » Audrey poussa un soupir de soulagement en demandant avec compréhension.

« Oui. » répondit Klein.

« Ce n’est pas une mauvaise méthode. Mademoiselle Justice, ne doutez pas de votre mémoire. Après être devenue Spectatrice, vous recevrez une immense amélioration à cet égard. » Alger avait observé la tentative de côté, réalisant pleinement que Le Fool était plus puissant et mystérieux qu’il ne l’imaginait.

Quant à sa mémoire, il croyait que la prochaine avancée l’améliorerait suffisamment.

À ce sujet, Audrey hocha la tête avec plaisir.

« Vous m’avez ravi avec ce rappel. M. L’Homme Pendue, avez-vous d’autres conseils sur les Spectateurs ? »

Cela dit, elle se tourna vers le Siège d’Honneur.

« M. Fool, je vais travailler dur pour accomplir votre mission. Je ferai de mon mieux pour rassembler plus de pages du journal secret de l’Empereur Roselle. »

« J’ai déjà mentionné que je suis une personne qui aime un échange juste et équitable. Le paiement avancé que j’ai donné équivaut seulement à deux pages du journal pour chaque personne. S’il y en a plus, je donnerai un supplément en retour, » dit Klein calmement, comme s’il était un adulte qui ne profitait pas des enfants.

Quant à l’endroit d’où pourrait provenir le paiement supplémentaire, il venait naturellement des pages de journal nouvellement acquises de l’Empereur Roselle. Cela formait un cycle vertueux.

« Vous êtes vraiment un gentleman généreux. » Alger se tut pendant quelques secondes avant de s’incliner légèrement avec sa main sur sa poitrine.

Après l’inclinaison, il se tourna vers Justice et dit : « Permettez-moi de souligner une fois de plus. Un Spectateur sera toujours un spectateur.

« Je sais que de nombreux Spectateurs aiment s’imaginer comme le protagoniste ou un autre personnage. En conséquence, ils investissent beaucoup de sentiments dans cela, au point de pleurer, rire, se mettre en colère et devenir tristes à cause du drame. Cependant, ce n’est pas ce qu’un Spectateur devrait faire.

« Face aux divers drames de la société et aux figures qui jouent sciemment ou inconsciemment le rôle de personnages particuliers, vous devez maintenir l’attitude d’un observateur absolu. Ce n’est qu’alors que vous pourrez les observer calmement et objectivement. Vous découvrirez leurs habitudes, leurs tics lorsqu’ils mentent, ou leur odeur de nervosité. À partir de ces indices minimes, vous pourrez saisir leurs véritables pensées.

« Croyez-moi, chacun est différent à cause de ses émotions. Ils secrètent différentes ‘choses’ et différentes odeurs. Cependant, seul un véritable Spectateur peut les détecter.

« Une fois que vous investissez trop d’émotions, votre observation sera influencée. Votre sensibilité aux émotions des autres déviera. »

Audrey écoutait attentivement alors que ses yeux s’illuminaient progressivement.

« Ça a l’air vraiment, vraiment intéressant ! »

Le cœur de Klein s’est agité en entendant cela.

La condition requise pour la potion Spectator, résumée, semblait être « un spectateur absolument objectif et neutre. »

Dans un sens particulier, c’était équivalent à jouer…

Jouer ?

Était-ce le « jeu » auquel l’Empereur Roselle faisait référence ?

Alors, je devrai agir en tant que Voyant, et à partir de là, digérer la potion petit à petit ?

Juste au moment où Klein s’immergeait dans ses pensées, Alger termina d’expliquer les exigences qu’il connaissait d’un Spectateur. Il soupira avant de dire : « Il semble qu’il n’y ait rien d’autre ?

« Peut-être que nous pouvons avoir une conversation informelle. Nous pouvons parler des choses qui se passent autour de nous. Peut-être que c’est quelque chose de très normal pour vous, mais aux oreilles des autres, cela pourrait être un indice très important. »

« Bien sûr. » Klein revint à lui et hocha légèrement la tête.

Il planifiait déjà d’essayer d’agir en tant que Voyant. Après tout, il ne semblait pas y avoir d’effets négatifs à le faire.

« Alors, commençons par vous, Monsieur L’Homme Pendu ? » Audrey accepta avec enthousiasme.

Alger réfléchit un moment avant de dire : « Le célèbre pirate qui se fait appeler le Lieutenant Général Deweyville a commencé son voyage pour explorer à nouveau l’extrémité est de la mer Sonia. »

« Oh ? Le propriétaire de la Tulipe Noire ? » retourna Audrey avec une question après réflexion.

« Oui, » répondit Alger en hochant la tête.

Je ne sais même pas qui c’est… Klein écoutait silencieusement tout en réfléchissant à la nouvelle qu’il prévoyait de partager. Cela devait être quelque chose qui ne l’exposait pas tout en lui permettant d’obtenir des retours.

Bientôt, il décida. Il maintenait son image insondable en tant que Le Fou et caressait le côté de la table en bronze avec ses doigts.

« Selon ce que je sais, l’Ordre Secret a perdu un carnet de la famille Antigonus. »

Cette nouvelle n’était pas seulement connue des Nighthawks de la ville de Tingen. L’Ordre Secret ainsi que les Beyonders qui ont des liens étroits avec eux le savaient également.

« Un carnet de la famille Antigonus ? » Alger répéta avant de sourire en secouant la tête. « Je suis vraiment curieux de savoir quelle réaction l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle aura si elle l’apprend. »

Pourquoi mentionnerait-il l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle ? Klein sentit aiguë une problématique, mais il n’était pas approprié pour lui de demander.

Cela briserait son image de Fou mystérieux et profond.

À ce moment-là, Audrey demanda par curiosité : « Pourquoi êtes-vous curieux ? Quelle sorte de réaction spéciale l’église de la Déesse aurait-elle ? »

Alger sourit et dit : « La famille Antigonus a été détruite par l’Église de la Déesse de la Nuit Éternelle. »

« Je ne suis pas vraiment sûr si cela s’est produit à la fin de la Quatrième Époque ou aux débuts de l’époque actuelle. »

Cela… Les pupilles de Klein se contractèrent alors qu’un frisson le traversait soudainement.

À en juger par cela, la valeur que les Nighthawks ont placée sur ce carnet Antigonus dépasse de loin mon imagination !

La raison pour laquelle ils m’ont nommé Beyonder – ayant une certaine contribution et pour prévenir un danger pour moi sont probablement des raisons négligeables – est qu’ils souhaitent que j’élève ma sensibilité spirituelle pour les aider à trouver le carnet.

Cela ne m’a pas été caché par le Capitaine. Il en avait parlé, mais je n’y avais tout simplement pas prêté beaucoup d’attention…

Après avoir entendu l’explication de L’Homme Pendu, Audrey dit avec un grand intérêt : « Je n’aurais jamais imaginé qu’une telle chose puisse arriver…

« D’accord, à mon tour. Laissez-moi réfléchir à ce que j’ai à partager. »

Elle inclina la tête et se maintint la tête haute avec sa main avant de rire.

« Hier, mon professeur d’étiquette m’a appris comment s’évanouir, comment s’évanouir élégamment sans faux pas. C’est une compétence pratique utilisée lors d’événements sociaux pour éviter des situations gênantes ou des types désagréables… Heh heh. Je n’étais qu’en train d’organiser mes pensées. Ce que je voulais vraiment dire, c’est qu’après l’échec de la bataille sur la côte est de Balam, le roi, le premier ministre et les gentlemen sont sous une immense pression. Ils souhaitent ardemment changer. »