Chapitre 852
====================

Le soleil brillait intensément dans les airs. Dans un coin sombre et silencieux du cimetière, Leonard Mitchell leva soudainement la pelle à ses côtés.

Les deux monticules de terre à côté s’élevaient progressivement alors que le trou de la tombe devenait évident. De temps en temps, des passants passaient, mais ils ne remarquaient rien, comme si un rêve se déroulait là-bas.

Enfin, Leonard jeta la pelle et se pencha. Il tendit la main et saisit les bords du couvercle du cercueil avec les deux mains.

Avec une force immense, il tira sur le lourd couvercle en bois et découvrit que les épais clous longs étaient tombés à un moment donné. Il n’y avait rien à l’intérieur du cercueil noir comme du charbon.

Rien !

Leonard continua à garder son corps courbé alors qu’il observait silencieusement cette scène sans aucun mouvement supplémentaire. Il resta là comme une statue pétrifiée pendant très longtemps.

Dans son rêve flou, Klein vit une pierre tombale avec une épitaphe. Elle se tenait silencieusement parmi de nombreuses autres pierres tombales, teintée par la lumière cramoisie de la lune.

Cette scène se brisa immédiatement lorsque Klein se réveilla en sursaut. Il confirma qu’il était toujours Dwayne Dantès et qu’il était toujours dans la chambre principale du 160 rue Böklund.

Le rêve semble me dire quelque chose… En tant que Voyant, Klein prenait chaque rêve au sérieux. Celui-ci ne faisait pas exception. Il se concentra et se secoua de son état de somnolence avant d’essayer de faire une interprétation.

C’est probablement une tombe…

Cela représente un défunt particulier ou quelque chose lié à la résurrection…

La lumière cramoisie de la lune représente la Déesse, correspondant à l’Église de l’Éternelle Nuit et aux Nighthawks… Si je devais voir directement la lune, cela pourrait impliquer la Lune Primordiale, l’Ancêtre Vampire Lilith, et l’Arbre Mère du Désir…

La tombe était teintée d’une couleur ressemblant presque à du sang. Cela symbolise quelque chose de mauvais…

Alors que Klein faisait une interprétation du rêve, il rassembla tout le contenu et tenta de tirer une conclusion efficace et significative.

Après une réflexion sérieuse, il commença à croire que la révélation du rêve faisait référence à son ancien lui et à l’Église de l’Éternelle Nuit.

Après avoir fait les connexions avec ce qui s’était passé ces derniers jours, Klein parvint lentement à une réponse.

Alors que Dwayne Dantès se dirigeait à plusieurs reprises vers la cathédrale Saint Samuel, il devait avoir été ajouté à une liste de suspects. Si Leonard n’a pas quitté Backlund, cela a dû attirer son attention. Après tout, il sait que Dwayne Dantès n’est pas une personne simple et a des origines mystérieuses…

En tant qu’ange du chemin des Maraudeurs, le grand-père de Leonard a probablement découvert que le brouillard gris et le chemin du Voyant ont des liens complexes, et sait que la Séquence 0 correspondante s’appelle Le Fou…

De cette manière, ils pourront naturellement établir des connexions avec le nom honorifique de Le Fou qui a été précédemment répandu, et ils croiraient que je suis membre d’une organisation secrète qui vénère Le Fou. Et en développant cette piste, cela pourrait également impliquer la personne qui a tué Lanevus et le Bandit Héros Empereur Noir qui utilisait des cartes de tarot…

Avec les indices de Gehrman Sparrow que j’ai délibérément laissés derrière, ainsi que les précédentes enquêtes de Leonard sur Sherlock Moriarty, il n’est pas impossible qu’il mette les choses ensemble et trouve ce qui est hautement douteux.

Et au début, le déguisement de Sherlock Moriarty n’était pas trop bon. Tant que Leonard enquête sérieusement, il ne serait pas difficile de découvrir que le grand détective ressemblait à son ancien collègue… Alors, il est allé à Tingen pour déterrer la tombe pour confirmation ?

En pensant à la question, Klein tira un coussin de dos et s’assit. Il avait l’impression d’avoir déjà trouvé la réponse à son rêve.

Il commença à analyser sérieusement ce qui pourrait se passer par la suite, se demandant s’il devait abandonner l’identité de Dwayne Dantès.

Leonard n’a aucun moyen de transmettre ses théories et conclusions aux autres Nighthawks car il ne pourra pas expliquer les points clés de son inférence. Cela exposera son propre secret…

D’après mon expérience et ma compréhension de lui, il orientera la question par différents moyens. Cela sera plus compliqué et problématique, gaspillant encore plus de temps. Avant que cela n’arrive, je devrais le trouver et lui donner un autre avertissement. Cela devrait éteindre ce qui lui traverse l’esprit. Après tout, l’Église n’a subi aucune perte matérielle, ni personne n’est mort.

Oui, pour Dwayne Dantès, j’ai pris note du temps. J’ai spécialement créé des traces de mon activité sur le Continent Sud au cours des derniers mois, les échelonnant avec le déclin des observations de Gehrman Sparrow. Et cela implique la colonie d’Intis, donc il sera plutôt difficile de vérifier la question…

Cela signifie également que Leonard a, au mieux, compris que Gehrman Sparrow égale Sherlock Moriarty égale Klein Moretti. Il croira juste que je suis de mèche avec « eux », faisant partie d’une organisation secrète qui croit en Le Fou…

Heh heh, pour lui, Dwayne Dantès est un puissant et mystérieux Beyonder qui peut sentir le grand-père en lui, un demi-dieu. C’est une évidente divergence avec les autres identités.

Klein eut bientôt des contre-mesures alors qu’il tournait son attention vers la question qu’il avait rencontrée au Mess des Anciens Combattants de l’Armée de l’Est Balam dans l’après-midi.

Pourquoi chercheraient-ils directement à me contacter pour une affaire d’armes aussi privée ?

Je viens d’établir une amitié avec Macht et je n’ai pas encore subi de tests. Je ne mérite pas une telle confiance…

Peut-être est-ce un test ?

Au début, ce ne seront que des fusils et des canons. La quantité sera probablement limitée. Cela n’impliquera pas non plus des articles de haute qualité. De plus, je devrai fournir l’argent avant de recevoir les marchandises. Si j’ai de réels problèmes, ils ne subiraient aucune perte. Ils ne souffriront que des répercussions d’un petit lot d’armes tombant entre des mains dans leur propre domaine de contrôle.

Oui… pour eux, un magnat comme moi, avec un passé compliqué et une profonde compréhension de l’Ouest Balam, est vraiment un excellent candidat. D’abord, j’ai l’argent. Deuxièmement, j’ai le cran. Troisièmement, j’ai les ressources et les connexions sociales, permettant aux armes d’être vendues à des factions appropriées. Quatrièmement, je n’ai aucun lien dans les hautes sphères du royaume. Je peux toujours être fait bouc émissaire et être abandonné.

Ils ont dû envoyer des gens pour me surveiller en secret… Tant que cette « affaire » est menée à bien, je serai un partenaire proche de l’armée… Cela aidera dans mes enquêtes sur la vérité derrière le Grand Brouillard de Backlund…

Le problème que j’ai maintenant est que je n’ai aucune connaissance réelle de la Résistance de l’Ouest Balam et des différentes tribus… Je n’ai aucune idée de l’endroit où se trouve ce type, Anderson. Je n’ai pas non plus son moyen de contact…

Hmm, Danitz pourrait être au courant de la situation dans l’Ouest Balam… Il en va de même pour Madame Hermit. De même pour la Reine Mystic qui la soutient… Je vais d’abord rassembler des informations par ces canaux…

Ayant pris sa décision, le cerveau de travail de Klein ralentit alors qu’un sentiment de somnolence le submergeait à nouveau. Il laissa son corps glisser petit à petit alors qu’il se mettait sous les couvertures.

Dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel, Leonard, qui était revenu de Tingen, réussit à être à l’heure pour la réunion interne de l’équipe.

Soest les a d’abord informés de la conclusion de l’archevêque et de ce que les autres équipes locales de Nighthawk avaient obtenu.

« Avec l’aide de la Sainte Cathédrale, Saint Anthony a confirmé que l’infiltrateur est Gehrman Sparrow. La conclusion est que ce criminel fou est toujours en vie mais n’existe pas dans ce monde.

« C’est vraiment une déclaration contradictoire. Je ne la comprends pas non plus. Son Éminence n’a rien expliqué non plus.

« En résumé, notre attention se portera sur l’enquête concernant Gehrman Sparrow.

« Selon les informations fournies par le MI9, Gehrman Sparrow est une fausse identité. Il vient à l’origine de Backlund… »

Après que Soest eut terminé le briefing, il demanda : « Avez-vous quelque chose à ajouter ? »

Leonard ouvrit la bouche et était sur le point de dire quelque chose, mais ses yeux scintillèrent deux fois avant qu’il ne retombe dans le silence.

Soest tourna la tête et le regarda, l’appelant par son nom.

« Leonard, as-tu découvert des indices ? »

Leonard resta silencieux pendant une seconde avant de hausser les épaules.

« Cet indice a été éliminé. »

Soest ne posa pas plus de questions en regardant les autres coéquipiers.

Après une série d’informations complémentaires et d’analyses, il commença à assigner des missions à son équipe des Gants Rouges.

Après que tout ait été attribué, Leonard Mitchell tenait une liste de noms qui nécessitait qu’il entre dans leurs rêves pour une vérification croisée. Il retourna dans la salle de pause au-dessus et se jeta sur le lit.

Il s’assit là silencieusement en levant la main pour se coiffer, se préparant à commencer à agir.

Cependant, le premier rêve dans lequel il entra n’était celui d’aucun des noms de la liste.

Son objectif était Dwayne Dantès !

Après de nombreuses réflexions, il décida de parler à ce membre de l’organisation secrète, un monstre immortel de la Quatrième Époque, en face à face. Il voulait voir quelles informations il pourrait obtenir.

Cela semblait quelque peu imprudent, mais avec les deux parties connaissant les secrets de l’autre, c’était tout de même un bon choix.

160 rue Böklund. L’esprit engourdi de Klein devint soudain clair alors qu’il savait que quelqu’un était entré dans son rêve.

Il réfléchit silencieusement, assis dans un fauteuil inclinable et tournant la tête pour regarder le balcon. Il vit un homme aux cheveux noirs et aux yeux verts portant une chemise blanche et un gilet noir sauter agilement à l’intérieur. Ce n’était autre que Leonard Mitchell.

Je ne suis pas allé te chercher, et te voilà qui viens frapper à ma porte… Les autres Nighthawks frapperaient poliment à la porte avant d’entrer. Toi seul sauterais dans les balcons… Klein se moqua en regardant le poète s’approcher de lui.

À ce moment-là, dans les yeux de Leonard, Dwayne Dantès portait toujours un costume formel dans le rêve. Ses pattes grises et son visage anguleux dégageaient un charme immense.

À ce moment-là, le magnat arborait un sourire, comme s’il ne cachait pas le fait qu’il restait lucide et qu’il n’était pas affecté par un Cauchemar.

« Pallez Zoroast ne t’a pas appris quelques manières ? » dit Klein d’un ton qu’il croyait correspondre à l’impression que Leonard avait de lui.

Pallez Zoroast… Il me prévient encore… Leonard fut surpris en se souvenant du nom.

Il réfréna rapidement ses pensées et s’inclina d’une manière qui manquait de standards.

« Veuillez m’excuser pour l’intrusion. Vous êtes sur notre liste d’enquête.

« L’infiltration a-t-elle été faite par vous ? Est-ce votre objectif de venir à Backlund ? »

« Non. » Klein, sous les traits de Dwayne Dantès, leva la coupe de vin rouge et en but une gorgée. « Ce n’est pas nous, mais juste lui tout seul. »

Il fit semblant de ne pas avoir peur que Leonard le sache.

« Gehrman Sparrow ? » demanda Leonard d’un ton grave.

Klein le regarda avec ses yeux bleu profond qui semblaient avoir vu les vicissitudes de la vie.

« N’est-ce pas évident ? »

« Que veut-il réellement faire ? Il n’a rien emporté, » profita Leonard pour demander.

Klein leva la main pour caresser ses pattes blanches et sourit.

« Que penses-tu que soit la réponse ? »