Chapitre 1376
====================

À l’intérieur du monde astral—qui était encore plus abstrait que le monde spirituel, semblant inclure toutes les autorités et symboles de l’univers—chaque objet apparaissait. Et la lumière qui illuminait cette zone n’était pas répartie uniformément. Elle était principalement concentrée en quelques endroits, s’empilant ensemble, formant des taches créées par un prisme.

Il y avait au total trois taches dans un tel état, chacune scellant les différents royaumes illusoires. L’un des royaumes était couvert de fleurs brillantes sous un jour perpétuel. Un autre semblait être formé de livres ouverts ou fermés. Différentes figures circulaient entre eux en lisant comme forme de divertissement. Un était couvert de tempêtes alors que la foudre et le tonnerre continuaient sans fin dans l’océan sans limites.

Dans la seconde suivante, les trois royaumes différents subirent un changement violent.

Dans la zone de jour perpétuel, toutes les fleurs émettaient de la lumière, comme si elles étaient devenues des soleils miniatures brûlants.

Les innombrables soleils miniatures s’entrelacèrent et s’élancèrent profondément dans le royaume avant de s’élever en un soleil doré anormalement éblouissant. Il émettait une lumière brûlante capable d’illuminer le monde entier, un système solaire entier.

Cependant, peu importe combien d’énergie était libérée par ce soleil presque réel, ou combien de flares de flammes à très haute température il créait, il ne pouvait pas percer les taches de lumière semblables à un prisme. Chaque couche détruite avait une nouvelle couche produite à une vitesse égale.

Dans une autre partie du monde astral, à la surface du pays mystérieux formé de toutes sortes de livres, des morceaux de lumière en points de laiton circulaient rapidement sur la tache de lumière, formant des symboles mystérieux qui semblaient chercher un point critique ou une méthode efficace pour détruire la barrière.

Au cours de ce processus, la lumière faible forma une paire d’yeux illusoires qui voyaient directement les points faibles et créaient des yeux là.

Pendant ce temps, à l’intérieur de la tache de lumière, il y avait aussi une lumière faible tourbillonnant. Elle prenait à plusieurs reprises forme, changeant les points critiques de la structure.

Cela donnait l’impression que les deux côtés étaient dans un concours de leurs capacités de calcul, aucun des deux ne remportant la victoire.

Dans la mer sans limites enveloppée de foudre, de vent et de pluie, la tache de lumière s’illumina soudainement.

Elle apporta une portion de matière et approcha de la limite de la vitesse, créant une « vague » violente capable de détruire une planète.

Une telle « vague » et les minuscules morceaux de lumière frappaient constamment la tache de lumière semblable à un prisme, la transformant en d’innombrables particules de lumière tombantes.

À un moment donné, la tache de lumière commença à onduler comme un océan illusoire semblant contenir toutes les couleurs. Elle semblait solidifier l’environnement environnant, provoquant un ralentissement incontrôlable des points de lumière portant la tempête. Ensuite, les points de lumière répétaient un état d’accélération et de décélération. Cela se répétait sans cesse, mais ils refusaient d’abandonner. Avec la Mer du Chaos comme source, Adam utilisa « Lui-même » et le Vrai Créateur comme pilier, « Envisagea » trois Unicités, et les incorpora dans ce système. Adam semblait dépasser les limitations de Au-dessus des Séquences et devenir la moitié d’un Grand Ancien. « Il » était capable de réprimer de force le Soleil Éternel Brûlant, le Seigneur des Tempêtes, et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse par « Lui-même », piégeant les trois Séquences de vrais dieux dans « Leurs » royaumes divins respectifs !

À ce moment-là, « Il » semblait revenir à « Son » état de pic, devenant ce dieu soleil ancien qui tua un dieu ancien après l’autre.

« Il » choisit les deux voies de Visionnaire et du Pendu comme « Sa » fondation pour « Sa » résurrection parce qu’en plus d’avoir la caractéristique de ressusciter, c’était aussi le résultat de « Sa » recherche : cela avait la plus grande chance de devenir Dieu Tout-Puissant.

Après avoir utilisé l’une des deux voies de Visionnaire et du Pendu pour devenir un vrai dieu et obtenir un contrôle initial sur la Mer du Chaos, « Il » pourrait reprendre les Unicités restantes et les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1. C’était le chemin le plus facile pour avancer vers le Seigneur du Monde Astral.

Et à ce sujet, il y avait quelque chose de plus spécial à propos de Visionnaire que du Pendu.

Lorsque le Visionnaire gagna pour la première fois le contrôle de la Mer du Chaos et incorpora une deuxième Unicité et la caractéristique de Beyonder de Séquence 1 dans une certaine mesure, « Il » pouvait « Envisager » le reste, le faux symbolisme et l’autorité, permettant à « Lui » d’obtenir brièvement une force qui transcendait les Séquences, lui donnant la force d’un demi Grand Ancien.

Cependant, à la fin de la Troisième Époque, le plan de l’ancien dieu soleil était : après avoir été assassiné, « Il » renaîtrait immédiatement dans la Cour du Roi Géant où se trouvait Sasrir. « Il » reprendrait d’abord l’Unicité du Pendu et trois caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 et deviendrait une Séquence de vrai dieu. Ensuite, avec la première Plaque de Blasphème placée à côté de « Lui », « Il » gagnerait un contrôle préliminaire sur la Mer du Chaos. Avec cette fondation, il permettrait à l’Ange de l’Imagination Adam de s’éveiller et de revenir à « Son » corps principal pour former un soutien.

Après avoir construit un tel système, l’ancien dieu soleil utiliserait la capacité de « Pâturage » du Pendu et les moyens de Persona Virtuelle d’un Visionnaire pour contrôler les Unicités et les caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 des voies du Soleil, du Lecteur et du Marin pour permettre à « Lui-même » de devenir infiniment proche d’un Grand Ancien et de maintenir un niveau minimum de stabilité.

« Il » n’incorpora pas directement la Mer du Chaos et les Unicités et caractéristiques de Beyonder de Séquence 1 des trois autres voies, parce que « Il » ne voulait pas avancer pour devenir un Grand Ancien, un pilier, à cette époque. Cela entraînerait inévitablement la résurrection de Dieu Tout-Puissant, provoquant la perte de « Lui-même ».

« Il » prévoyait de contrôler la situation et les matériaux. Lorsque l’apocalypse approcherait, « Il » terminerait les dernières étapes et deviendrait un pilier avec conscience de soi.

Et à l’époque, « Il » ne prévoyait pas d’utiliser Visionnaire comme fondation parce qu’il n’avait pas obtenu la Plume d’Alzuhod. « Il » manquait de l’ingrédient principal. Lorsque les Rois des Anges le trahirent et que le plan échoua misérablement, « Il » décida de profiter du désastre pour prendre le meilleur chemin lorsque « Il » renaîtrait en Adam.

À ce moment-là, Adam, qui s’était transformé en une ombre géante, se tenait à la surface de l’obscurité illusoire et chaotique, réfléchissant le monde astral dans ses yeux, rendant difficile pour les trois vrais dieux de percer les restrictions.

L’entourant, des faisceaux de lumière tombaient constamment d’en haut avec des queues flamboyantes, illuminant toute la Terre Abandonnée des Dieux, faisant en sorte que les Continents Nord et Sud connaissent simultanément des conditions de midi.

Dans le reste du clocher de Bayam, Amon, assis sur la balustrade, ajusta le monocle en cristal. Avec les deux mains appuyées, « Il » sauta soudainement et entra dans le monde astral.

Au cours de ce processus, « Sa » main gauche avait à un moment donné un ancien panneau de pierre marbré apparaître.

Amon l’avait autrefois utilisé pour sceller l’écart causé par le rituel de retour de M. Door, afin de prévenir l’invasion de la Mère Déesse de la Dépravation.

Après la fin du rituel de retour, et la Porte de Chair et de Sang s’effondrant complètement sans un tunnel à maintenir, « Il » a récupéré la Plaque de Blasphème.

À ce moment-là, Amon a négligemment jeté l’ancienne plaque de pierre marbrée depuis le monde astral et l’a laissée atterrir quelque part dans la Mer de Brouillard.

C’était une montagne qui se déchirait hors du brouillard noir sans fin.

Il n’y avait pas de fin à sa profondeur. Ses environs ressemblaient à un continent.

Après que la première Plaque de Blasphème ait atterri, elle s’est enfoncée avec précision dans le sommet de la montagne, formant une mer illusoire contenant toutes les couleurs.

En même temps, Amon est entré dans le monde astral et a vu le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis qui avait été « Greffé » ici. « Il » a vu le palais ancien et délabré sur le sommet de la montagne.

Vêtu d’un chapeau pointu et d’une robe noire classique, « Son » corps s’est rapidement agrandi, atteignant instantanément l’échelle d’une montagne.

« Il » a ouvert « Sa » bouche, comme s’il s’apprêtait à engloutir le magnifique mais délabré palais d’Antigonus.

Soudain, « Il » a vu une silhouette floue.

Cette silhouette portait une longue robe noire à plusieurs couches qui n’était pas compliquée mais avait d’innombrables étoiles éparpillées dessus.

« Elle » était aussi grande que l’actuel Amon. Une paire de bras énormes couverts de courts poils noirs sombres poussait de « Son » torse et de « Sa » taille, mais il y avait un visage beau et doux couvert d’un fin voile noir.

« Ses » yeux semblaient comprimer le ciel étoilé. Cela donnait un sentiment de paix, mais cela provoquait aussi une peur incontrôlable.

Une de « Ses » deux mains tenait une énorme faux, et une autre paire tenait un accessoire doré en forme d’oiseau. La paire restante ne tenait rien, comme si « Elle » tenait un objet invisible.

Déesse de la Nuit Éternelle !

Dans la seconde suivante, Amon, portant un monocle sur « Son » œil droit, a été rapidement effacé par une gomme comme s’il était un croquis.

La Déesse de la Nuit Éternelle a levé « Ses » deux bras vides alors qu’elle tenait un brouillard presque invisible. À la surface du brouillard, plusieurs « portes » de différentes formes s’ouvraient rapidement à différents endroits, mais elles étaient instantanément bloquées, empêchant toute faille de se produire.

La Déesse de la Nuit Éternelle flottait au-dessus du sommet de la chaîne de montagnes Hornacis dans le monde astral alors qu’elle se concentrait sur le contrôle du monde de brouillard dans « Sa » main, empêchant le vrai corps d’Amon de s’échapper.

Alors que de plus en plus de portes apparaissaient, l’ouverture des portes devenait de plus en plus rapide. Cette déesse ne pouvait pas gérer cela seule. Tout ce qu’elle pouvait faire était de lever « Ses » deux autres bras et de soulever la grande faux.

La faux noire s’est rapidement transformée en un cercueil corporel fait de brouillard noir.

Le monde de brouillard presque invisible a été fourré dans le cercueil, et tous les mouvements se sont instantanément arrêtés. C’était comme si la mort s’était produite.

Cependant, ce silence n’a duré qu’une seconde. À la surface du cercueil formé de brouillard noir, une série de « portes » a pris forme et s’est ouvertes à nouveau.

Alors que la Déesse de la Nuit Éternelle scellait les portes, « Elle » a levé « Son » bras qui tenait un accessoire doré en forme d’oiseau.

La lueur orange du crépuscule est tombée, ajoutant un sentiment de décomposition et d’extinction au lourd cercueil noir.

La formation et l’ouverture des portes ont ralenti alors que les deux parties entraient dans une lutte de force.

À ce moment-là, au pied de la Déesse de la Nuit Éternelle, le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis s’est effondré.

C’était comme si l’apocalypse était arrivée plus tôt.

En même temps, des tentacules noirs semblables à des pythons s’étendaient de quelque part dans le monde astral.

Il y avait un œil à l’extrémité de chaque tentacule, soit ouvert, soit fermé. Tout objet vu par eux se transformait instantanément en roche grisâtre. Et tout ce qui était touché par les tentacules se déformait alors que des membres et des têtes s’étiraient, se transformant en belles femmes de toutes tailles.

Alors que le grisâtre se répandait rapidement, les tentacules se précipitaient vers le palais ancien et délabré, se précipitant vers Klein qui était sur le point d’accueillir l’Unicité du Fool.

Démone Primordiale Cheek !