Chapitre 1020
====================

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein échangea soudainement de place avec son valet, Enuni, qui se trouvait dans la pièce opposée.

Et sous une vigne à 150 mètres du bâtiment principal du manoir, un mille-pattes rampant lentement se figea soudain avant de se détendre.

Presque au même moment, son corps disparut de son emplacement. Dwayne Dante, vêtu de son pyjama à carreaux bleu et blanc, était apparu.

Klein avait encore une fois échangé de place avec sa marionnette !

Il décida d’utiliser cette méthode pour suivre discrètement Qonas Kilgor et découvrir où il allait ou ce qu’il prévoyait de faire.

Bien qu’il ne puisse « se déplacer » que sur 150 mètres à la fois, et qu’il lui fallait deux à trois secondes entre chaque « déplacement » en raison du processus de transformation de la cible en marionnette, cela était plus discret comparé au Saut Flamboyant ou à la Téléportation. Cela rendait difficile pour Qonas Kilgor de le détecter.

Après tout, il avait affaire à un demi-dieu. Même dans des domaines où l’intuition spirituelle n’était pas la meilleure, un demi-dieu ne devait pas être sous-estimé !

Par la même logique, Klein ne comptait pas sur la Faim Rampante pour se cacher dans l’ombre. C’était parce que c’était relativement lent même si cela le dissimulait plutôt bien. Il lui était impossible de rattraper le demi-dieu.

Sous le ciel nocturne sombre, du manoir de Maygur à la rive sud de la rivière Tussock, les rats, serpents, araignées et poissons actifs dans cette étendue de terre se figèrent et devinrent lents.

Ils furent transformés en marionnettes un par un. Avec leur aide, Klein « se déplaçait » constamment sans faire de vagues. Bientôt, il arriva à la rive sud de la rivière Tussock, et après avoir rattrapé Qonas Kilgor, il maintint une distance d’un kilomètre.

Pour un Sorcier Bizarro, même si une marionnette dépassait son champ de contrôle, elle ne s’échapperait pas immédiatement de son état contrôlé ni ne mourrait instantanément. Sans la conscience d’un Sorcier Bizarro comme catalyseur, ce processus était plutôt lent et nécessitait près de dix minutes. Par conséquent, Klein n’était pas inquiet de perdre Enuni, qui était allongé dans son lit, pendant qu’il le suivait. Tant qu’il revenait dans les dix minutes, il pouvait continuer à contrôler sa marionnette.

Silencieusement, Klein suivit Qonas Kilgor en remontant le courant. Traversant la forêt dense, ils gravirent une montagne à côté de la rive.

À ce moment-là, Qonas Kilgor, qui ne portait ni gilet ni manteau, s’arrêta soudain. Il vérifia son environnement et élargit la portée de sa recherche comme s’il essayait de revendiquer son territoire.

En voyant cela, Klein n’osa pas rester plus longtemps. Il échangea immédiatement de place avec ses marionnettes et se retira à plusieurs reprises, s’éloignant à près de trois kilomètres du directeur adjoint de MI9.

À ce moment-là, il abandonna le contrôle des marionnettes devant lui. La mort de quelques insectes ne susciterait aucune suspicion.

C’était trop courant dans les environs et dans les forêts !

Le Roi des Cinq Mers Nast peut créer un environnement de combat qui lui est favorable. Qonas Kilgor, qui est également un demi-dieu du chemin de l’Empereur Noir, a-t-il la capacité de délimiter une telle région ? Peut-il changer, renforcer et utiliser certaines règles et faire en sorte que quiconque le suit se dévoile sans pouvoir se cacher ? C’est très possible ! Klein sortit prudemment une pièce d’or qu’il avait placée dans la poche de son pyjama. Il la fit passer entre ses doigts et la retourna.

Cette fois, il contrôla délibérément sa force et ne produisit aucun bruit de claquement. La pièce d’or s’éleva en silence et atterrit dans sa paume.

Sans avoir besoin de regarder en bas, le visage de la pièce d’or se reflétait naturellement dans son esprit.

C’était face !

Cela signifiait que l’anomalie devant lui contenait un danger extrême !

Comme prévu d’un demi-dieu. De telles capacités sont vraiment enviables… Cependant, pensez-vous que vous pouvez éviter ma « filature » ? Klein se moqua intérieurement et trouva un endroit anormalement isolé et se transforma en Gehrman Sparrow.

Ensuite, il joignit ses mains et les pressa contre sa bouche, murmurant :

« Béni de la mer et du monde spirituel, gardien de l’archipel de Rorsted, maître des créatures sous-marines, maître des tsunamis et des tempêtes, le grand Kalvetua… »

Après avoir prié, Klein fit immédiatement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et arriva au-dessus du brouillard gris. Il s’assit sur le siège du Fool et appela le sceptre osseux avec des gemmes bleues incrustées à son extrémité.

Puis, avec l’aide de sa prière, il utilisa le Sceptre du Dieu de la Mer pour répondre aux croyants et vit la zone autour de Gehrman Sparrow.

Il leva alors son champ de vision et prit en compte la zone environnante. Utilisant cela comme origine, il étendit sa vision sur cinq milles marins. C’était la limite de ce que le Sceptre du Dieu de la Mer pouvait observer avec l’aide de ses croyants.

Et ainsi, la zone que Qonas Klein avait désignée – une zone dont aucun objet ne pouvait échapper à son attention – apparut dans la vision de Klein.

Dans la zone du port, à l’intérieur d’un entrepôt rempli de marchandises.

« Amour… » Après que Trissy eut ri, sa silhouette devint floue comme si elle était baignée dans l’éclat d’un lac la nuit.

En un clin d’œil, Trissy, qui avait été étroitement liée avec des couches de soie par la Démone de l’Inaltérable Katarina Pelle, se transforma en un miroir illusoire.

C’était un miroir corporel plus grand qu’une personne. Une lumière aqueuse scintillait à l’intérieur alors qu’un halo fantomatique en émergeait comme s’il s’agissait d’une porte menant à un autre monde.

À ce moment-là, il ne reflétait pas la scène devant lui. Au lieu de cela, il esquissait une pièce.

La pièce était faiblement éclairée. Le lit et les meubles avaient été découpés en d’innombrables petits morceaux éparpillés partout. Seule la région centrale était propre et bien rangée.

Trissy se tenait là, vêtue d’une robe noire sombre. Ses cheveux tombaient en cascade alors qu’ils flottaient dans le vent, accentuant la blancheur anormale de son visage. Elle ressemblait à un fantôme féminin tel qu’on en parle dans les contes populaires.

Elle n’était pas réellement présente et utilisait le miroir illusoire pour projeter sa silhouette et sa force à distance. C’était comme si tout était réel.

Par conséquent, elle n’était pas du tout troublée lorsqu’elle était contrôlée et chassée.

En voyant cette scène, Katarina Pelle, vêtue de simples et saintes robes blanches, n’hésita pas à pousser un cri.

Des vagues invisibles se répandirent rapidement alors que ses cheveux s’enflammaient, chaque mèche claire et distincte. Ils étaient épais et teints d’une couleur grisâtre.

Le miroir illusoire corporel vibra soudainement et trembla comme s’il était sur le point de se briser.

Et dans la pièce en désordre qu’il reflétait, les fragments du lit, du bureau et des chaises devinrent grisâtres, perdant leur éclat comme s’ils étaient des rochers.

Le sol brunâtre devant Trissy se transforma en rochers grisâtres alors qu’il s’étendait rapidement vers le seul humain dans la pièce comme une vague montante.

Trissy n’essaya pas de résister alors qu’elle se retournait et faisait un geste de la main en sautant vers la fenêtre ouverte.

Dans les airs, des toiles d’araignées invisibles qui lui appartenaient ont phasé dans l’existence. Elles sont devenues sombres en s’étendant vers les couleurs grisâtres.

En même temps, le miroir corporel sombre et profond a produit une fissure après l’autre. Au milieu de sons de bris illusoires, il s’est brisé et a disparu.

Cependant, avant que le miroir corporel ne disparaisse complètement, les couleurs grisâtres se sont retirées d’une manière étrange à l’intérieur de la pièce pétrifiée, se matérialisant en une silhouette.

La silhouette portait une simple robe blanche sainte et avait de longs cheveux noirs corbeau. Elle avait l’air à la fois mature et innocente, comme si elle avait une paire d’yeux bleus profonds et enfantins. C’était la démonesse de l’immortalité Katarina qui venait juste d’être dans l’entrepôt un instant auparavant.

Le vicomte Stratford ne pouvait plus voir la situation à l’intérieur de la « chambre opposée » une fois que la lueur fantomatique s’est dissipée.

Il a retiré son regard et l’a dirigé vers Shermane. Il avait un regard mélangé dans les yeux avant de se reprendre.

« Trissy a vraiment été patiente. Pour s’occuper de moi, elle a en fait passé des mois à élever une nouvelle démonesse. » Le vicomte Stratford a secoué la tête en riant. « Que voulait-elle que tu gagnes de moi ? »

À ce moment-là, avec la connexion de Trissy étant rompue, les toiles d’araignées autour de Shermane s’étaient desserrées. Elles ne pouvaient plus lier et restreindre sa liberté.

Cette belle fille avait une expression vide alors qu’elle répondait avec un regard absent dans les yeux : « Elle voulait que je sache à qui tu es vraiment loyal. »

Sans attendre que le vicomte Stratford dise un mot, elle a demandé hésitante, ses yeux montrant clairement qu’elle avait du mal à trouver les mots :

« Combien de ces promesses que tu m’as faites étaient réelles ? »

Le vicomte Stratford a été surpris avant de rire.

« Tu es probablement la démonesse la plus stupide et la plus naïve que j’aie jamais rencontrée… »

L’expression de Shermane s’est figée sur son visage alors que l’éclat dans ses yeux, qu’elle avait tant de mal à retrouver, s’estompa peu à peu.

Dehors de l’entrepôt, Xio et Fors se cachaient dans l’ombre, observant la zone cible silencieuse.

Ils avaient suivi le vicomte Stratford ici !

Leur patience avait porté ses fruits, car ils avaient découvert ce capitaine des gardes royaux quittant secrètement son manoir au milieu de la nuit, se précipitant vers la zone du port près du pont de Backlund.

Utilisant le pouvoir de Xio en tant que shérif, ils l’avaient suivi jusqu’ici en gardant une grande distance entre eux. Ils avaient également confirmé qu’il était entré dans l’entrepôt devant eux.

De plus, ils avaient aussi ressenti que l’état du vicomte Stratford s’était détérioré comme s’il avait été blessé.

« En fait, nous avons eu l’occasion d’agir en chemin ici… » Fors regarda l’entrée de l’entrepôt et murmura.

Xio répondit sans la regarder, « Mais tu as dit toi-même que tu avais un pressentiment que les choses n’étaient pas si simples et que tu voulais attendre. »

« Cela pourrait être l’intuition d’un astrologue. Cela pourrait aussi être un acte de procrastination… » répondit Fors d’un ton auto-dérisoire.

Ils ne dirent rien de plus alors que le silence régnait à nouveau. Ils continuèrent à attendre patiemment.

À ce moment-là, une flamme noire comme du charbon s’est enflammée sur la terre battue devant eux.

Les flammes étranges se sont rapidement dispersées et sont restées près du sol en balayant. Elles ont ensuite dessiné une rangée de texte loenais :

« C’est la chance que vous attendiez. »

Les pupilles de Xio et Fors se sont dilatées en même temps. Puis, ils se sont regardés, à court de mots. Après quelques secondes, Fors n’a finalement pas pu s’empêcher de demander : « Que faisons-nous ? »