Chapitre 499
====================

Ding !

La pièce d’or s’est silencieusement retournée, a roulé et s’est fermement posée dans la paume de la main de Klein.

Baisant la tête pour voir si c’était face ou pile, Klein a pivoté sur ses talons et s’est glissé dans une ruelle sombre et tranquille.

Le vent près de la mer était froid et fort, provoquant une convection dans la zone, soulevant son manteau sans qu’il s’en rende compte et faisant presque tomber son chapeau haut de forme.

Soudain, Klein s’est arrêté, s’est retourné et a dit d’une voix profonde : « Sortez. »

Ses yeux étaient perçants alors qu’il fixait l’ombre au coin de la rue.

Après quatre ou cinq secondes de silence, une silhouette est apparue des ombres. Il a ri et a dit : « Très perspicace. »

C’était un homme en manteau noir, d’environ trente ans, avec des sourcils brûlés jaunes et des yeux bleu foncé brillants. Son visage n’était pas trop ciselé, comme s’il venait de la région au sud d’Intis, Lenburg et Segar.

Dès qu’il l’a vu, une image a flashé dans l’esprit de Klein.

En entrant dans le Flying Fish & Wine, il avait professionnellement observé les personnes à surveiller.

La réponse à l’époque était non. L’homme avait bu comme un marin et regardait curieusement sur le côté. Il n’était pas différent des autres clients, et son apparence n’était pas distinctive, mais son manteau noir avait laissé une certaine impression sur Klein, lui permettant de reconnaître instantanément la personne qui le suivait.

« Que voulez-vous ? » Klein, qui maintenait son personnage, s’est légèrement penché, tel un grand félin prêt à bondir.

L’homme en manteau noir a de nouveau ri.

« La technique de combat et la méthode de gestion que vous avez montrées tout à l’heure étaient très conformes à mes goûts. Je vous ai suivi pour vous demander si vous êtes intéressé à nous rejoindre.

« Bien que ce type nommé Logan prétendait effectivement être un informateur de Ludwell, le White Shark Hamilton a des connexions avec de nombreux pirates. C’est un personnage avec un passé trouble, donc il prendra certainement à cœur votre acte de frapper l’un de ses hommes au bar. Vous aurez certainement des problèmes à l’avenir, et je peux vous aider à résoudre ce problème.

« Vous êtes un aventurier, donc il est nécessaire que vous ayez des rêves de trésor. Quant à nous, nous sommes des gens qui se sont regroupés pour chercher des trésors tels que l’Empire Spectre, l’héritage de Salomon, le secret de la Fontaine de l’Immortalité, la Clé de la Mort, le Laurier Englouti et le Trésor de Roselle tout en voyageant sur les Cinq Mers. Aujourd’hui, bien que nous n’ayons pas accompli nos principaux objectifs, nous avons trouvé de nombreux navires pirates disparus. Heh heh, ce que j’ai dit ressemble à ce que ce rat avait dit, n’est-ce pas ? »

Il a toussé et a dit : « Pour être franc, nous sommes une bande de pirates formée d’un groupe d’aventuriers, mais nous ne pillons les navires marchands et passagers que lorsque nous sommes particulièrement pauvres, et nous ne nuisons pas aux innocents. Notre principal objectif est de trouver des trésors, et nous récoltons souvent des gains. Et je ne rigole pas, j’ai déjà dormi sur un lit formé de pièces d’or. Si nous tombons sur d’autres navires pirates, rien qu’en leur montrant notre puissance, nous obtenons une compensation.

« Au fait, notre Capitaine a décrété qu’avant de recruter de nouvelles personnes, nous devons expliquer notre credo et notre rémunération. »

Credo ? Votre capitaine est un peu intéressant… Klein a délibérément assoupli sa tension pour voir si l’ennemi saisirait l’occasion d’attaquer.

L’homme en manteau noir a souri de manière détendue.

« Ce que j’ai dit précédemment était notre credo, et maintenant, laissez-moi parler de la rémunération. »

Ce type est assez confiant… Bien qu’il ne soit pas un Spectateur, Klein pouvait dire qu’il était très sûr de lui et qu’il n’était pas du tout perturbé par la scène devant lui.

« Nous n’avons pas de salaires hebdomadaires ou d’annuités, mais une fois que nous trouvons un trésor, ou obtenons des richesses par le pillage, elles seront réparties selon nos rangs. Dans des circonstances normales, lorsque notre chance est encore assez bonne, le marin de rang le plus bas peut gagner environ deux à trois cents livres par an. J’ai entendu dire que cela ferait de quelqu’un un membre de la classe moyenne sur terre ? Heh heh, si nous trouvons le Laurier Englouti, nous deviendrons tous des tycoons ! » a introduit l’homme en manteau noir avec désinvolture. « Selon nos rangs, nous aurions des jours de congé différents chaque mois, mais ils ne peuvent être accumulés ensemble et pris de manière échelonnée. »

Alors qu’il parlait, il a soudainement juré doucement.

« Merde, juste l’année dernière, nous avons raté une bonne occasion de trouver l’Empire Spectre parce que le Capitaine était en vacances ! »

Les pirates ont des congés annuels ? Klein a trouvé cela quelque peu surprenant.

Il ne pouvait ressentir l’intensité comique de l’équipage pirate que par la description de l’homme, lui rappelant les publicités humoristiques de recrutement de pirates somaliens qu’il avait vues dans sa vie précédente.

Voyant que Klein semblait choqué par ses paroles, l’homme en manteau noir a ajouté avec un sourire : « En tant qu’aventurier, poursuivez-vous encore les pouvoirs qui transcendent la nature comme le racontent les légendes ?

« Tant que vous nous rejoignez, vous aurez la chance de les posséder ! »

Cela dit, il a toussé et a dit : « J’ai oublié de me présenter. »

Son expression est devenue solennelle, ne ressemblant plus à celle d’un homme jovial.

« Subordonné de l’Amiral de la Flotte Iceberg Edwina Edwards, quatrième maître d’équipage du Golden Dream, Blazing Danitz. »

Après avoir annoncé son titre, son vrai nom et son identité, Danitz a attendu patiemment que l’expression de panique et de peur apparaisse sur le visage de Klein.

Après une seconde, il a entendu l’aventurier, qui agissait de manière quelque peu folle malgré son apparence raffinée et polie, dire d’une voix basse : « Blazing Danitz avec une prime de 3 000 livres ? »

Danitz était sur le point de répondre quand il a eu l’illusion que l’homme se tenant dans la ruelle sombre s’était transformé en un monstre affamé indescriptible, salivant sur son âme et sa chair.

Il a soudainement serré les poings ; son corps n’était plus aussi détendu qu’auparavant. Il était si tendu qu’il tremblait légèrement.

Son intuition lui disait qu’il faisait face à un abîme rempli de folie et de soif de sang !

Dans cet état, Danitz n’avait aucune idée du temps qui s’était écoulé jusqu’à ce que l’autre partie reparle : « Que faites-vous ici ? »

« J-je suis en vacances… » La dignité de Blazing Danitz lui faisait mépriser de répondre à cette question, mais son instinct l’a poussé à cracher la raison.

Dès qu’il a fini de parler, il a senti l’homme retirer son regard, la faim de ronger sa chair et son âme disparaissant.

Il est resté là où il était et a regardé le jeune aventurier en manteau noir et chapeau haut de forme en soie se retourner et marcher vers l’autre bout de la ruelle. Il s’est arrêté juste avant de tourner au coin, et en tournant la tête, il a demandé : « Où est White Shark ? »

« I-il vit au 1 Sea Wall Avenue, mais il passe la plupart de son temps au deuxième étage du Flying Fish & Wine. Ce n’est pas différent aujourd’hui, » a répondu honnêtement Blazing Danitz.

Ce n’est qu’une fois que la silhouette a disparu au loin que Danitz a redressé son dos et a enlevé son manteau.

« Quel homme terrifiant… » Il soupira silencieusement.

Après cela, il trouva ses pensées et murmura pour lui-même : Je dois informer le Capitaine qu’il y a une autre personne terrifiante en mer.

C’est un gars qui a l’air d’un gentleman à l’extérieur, mais il a un cœur de fou. Si l’on n’a pas la détermination et la confiance nécessaires pour le tuer, il vaut mieux ne pas avoir affaire à lui.

Danitz releva la capuche de son manteau noir et décida de retourner à l’hôtel pour dormir un peu. Il prévoyait d’attendre que le bureau de télégraphe ouvre le lendemain matin avant de transmettre le message à son contact intermédiaire dans l’archipel de Rorsted.

Quant à ce qui arriverait au Requin Blanc, cela ne l’inquiétait pas du tout.

Dans un coin d’une autre rue tranquille, Klein se tenait dans l’ombre, regardant le gant noir sur sa main gauche.

Il constata que, bien que la Faim Rampante ait été scellée par M. Azik, sa soif de chair et d’âmes existait toujours intrinsèquement et essayait de se manifester.

Dans des circonstances normales, Klein n’était pas inquiet que l’objet scellé produise des problèmes, mais quand il avait l’envie de tuer quelqu’un, l’influence correspondante qu’il recevait était suffisante pour laisser cette faim qui pouvait se retourner contre lui émaner.

Plus tôt, quand il avait entendu que Danitz était un célèbre pirate sur la liste des primes, l’intention de tuer avait instantanément surgi en lui, provoquant la Faim Rampante à devenir aussi active qu’un poisson dans l’eau.

Heureusement, Klein avait toujours un bon contrôle de soi à cet égard. D’après ses paroles, il pouvait juger qu’il n’était pas un pirate chargé de péchés, donc il réfréna facilement son impulsion.

Avec la Faim Rampante, la personnalité de Gehrman Sparrow sera parfaite… Klein marqua une pause de quelques secondes, sortit une pièce d’or et effectua deux divinations. D’abord, il divinait si Danitz le Flamboyant mentait, et ensuite, si le Requin Blanc Hamilton était capable de lui causer du tort.

La première révélation montra qu’il n’y avait pas besoin que Danitz le Flamboyant mente, et la seconde montra que le Requin Blanc Hamilton était incapable de lui causer du tort.

Klein rangea la pièce d’or, abaissa son chapeau, et en faisant cela, il balaya sa paume vers le bas et toucha son visage.

Il changea instantanément d’apparence : cheveux blonds, yeux bleus et traits du visage ordinaires !

Puis, Klein déboutonna son manteau et releva la chemise intérieure pour qu’elle ne soit plus coincée dans son pantalon.

Après un simple changement de tenue, Klein, qui ne portait pas de canne, commença à transpirer. Ses lèvres étaient sèches alors qu’il identifiait la direction et se dirigeait vers le bar Flying Fish & Wine !

En chemin, il rencontra à nouveau Danitz le Flamboyant. L’homme ne lui jeta qu’un coup d’œil avant de détourner le regard et de se diriger vers l’hôtel en face du bar.

Après avoir inspecté le mur des primes, Klein tendit calmement la main, poussa la porte et entra.

À ce moment-là, il ne s’était pas écoulé dix minutes depuis son évasion.

Dans le bar, la plupart des clients s’étaient dispersés, mais il y avait encore beaucoup d’ivrognes rassemblés ici pour regarder le spectacle.

Leurs yeux balayèrent le nouvel invité, mais ils se détournèrent tous peu après, et Klein se fraya un chemin sans entrave jusqu’au comptoir du bar.

Il vit le barman, les yeux effrayés, se tenant à côté d’un homme gros ; son front lourdement bandé de bandages blancs, ses narines remplies de papier mouchoir, et son visage était contusionné.

Le gros homme était grand et imposant. Sa peau était claire et il ressemblait à un gros requin blanc qui s’était échoué sur la plage.

Il toucha son crâne chauve brillant et dit à Elland, qui portait une veste rouge foncé et une épée droite : « Quelqu’un m’a dit que tu connaissais ce gars ?

« Il n’y a que trois navires de passagers qui ont accosté aujourd’hui, donc il n’y aura pas beaucoup d’étrangers inconnus. N’essaie pas de mentir ! »

Elland tapota le pommeau de son épée et sourit avec désinvolture.

« Oui, c’est mon passager.

« Mais le problème d’aujourd’hui vient clairement de tes gens. »

« Donc je veux juste qu’il revienne ici, qu’il s’excuse auprès de moi et qu’il me dédommage pour les dommages causés au bar, » dit le gros homme blanc avec un froncement de sourcils.

Elland rit et dit : « Requin Blanc, j’ai un proverbe de ma ville natale : ‘ne déteste pas les chiens sauvages qui passent juste à cause des rats dans le grenier.’ »

« … Juste Elland, est-ce ta réponse ? » Hamilton le Requin Blanc plissa les yeux.

Elland saisit la poignée en bois du mousquet, fit un pas en avant et dit d’une voix profonde : « Oui, c’est ma réponse ! »

Le Capitaine a sûrement sa façon de faire les choses… Klein fut légèrement surpris par la réponse d’Elland.

Après s’être dévisagés pendant quelques secondes, Hamilton le Requin Blanc prit une profonde inspiration.

« Tu m’as aidé auparavant, donc je n’ai pas besoin d’excuses. Cependant, il doit compenser la moitié de mes pertes, et c’est toi qui les transmettras. »

« Bonne suggestion. » Elland sourit.

Le visage d’Hamilton le Requin Blanc s’assombrit alors qu’il regardait autour de lui.

Il lança soudain sa main, frappant le barman au visage.

Le barman vola en arrière, toutes ses dents tombant au sol.

Klein observa tranquillement à cinq mètres de distance, comme si rien de tout cela ne le concernait.