Chapitre 988
====================

Chapitre 988Opération conjointe

Emlyn ne put s’empêcher de joindre ses mains, de relever le menton et de dire à Mademoiselle Magicienne, en diagonale, « J’ai déjà confirmé que le château ancien abandonné dans la forêt de Delaire est un test interne que les Sanguins m’ont donné, ayant caché la situation clé. »

Cela dit, il se sentit comme si un poids avait été levé de sa poitrine. Il ne se sentait plus aussi hésitant, embarrassé par la situation difficile dans laquelle il se trouvait.

Il observa les lieux et chercha la réaction de Madame Hermite et de Monsieur Pendue. Il réalisa qu’ils semblaient s’y attendre, ne montrant aucun signe de surprise.

À les voir, ils avaient déjà une idée lorsque Mademoiselle Magicienne a mentionné le problème avec les informations… Emlyn hocha la tête en secret et ajouta avant que Mademoiselle Magicienne ne réponde, « Je suis vraiment désolé. Je vais vous rembourser les 300 livres pour les frais d’information. De plus, je vous paierai encore 300 livres. Aussi, je punirai le Sanguin qui a délibérément omis des informations. »

Bien que Monsieur Lune affiche toujours une attitude fière, il est plutôt sincère lorsqu’une erreur a été commise. Il n’a pas cherché d’excuse pour rejeter la faute sur… Cependant, j’ai déjà obtenu l’objet maudit et la spiritualité résiduelle du spectre ancien, donc l’affaire est déjà réglée. Il n’a pas voulu délibérément me nuire, moi et Xio. Il n’est pas nécessaire que je reçoive autant de compensation… Fors se souvint des exhortations de Xio. Sans la regarder, elle dit, « Ce n’est qu’une question d’oubli. Il n’est pas nécessaire de compenser. Un remboursement des frais d’information suffit. »

Juste au moment où elle dit cela, elle pensa soudain à quelque chose. Puisque le château ancien abandonné était un test des Sanguins, cela ne signifiait-il pas que Xio et elle-même avaient été ciblées par les Sanguins ?

Fors ne put finalement pas se retenir et se tourna pour jeter un coup d’œil à Xio. Elle trouva Mademoiselle Jugement secouant légèrement la tête, indiquant qu’elle n’avait découvert personne les surveillant.

Cela… Fors se sentit perplexe et trouva cela inexplicable.

Elle laissa alors ses pensées vagabonder en se remémorant la situation de l’époque.

Nous avons fait l’exploration seulement après un certain temps. Les Sanguins avaient déjà perdu patience à ce moment-là ?

Le patron de l’auberge de la ville connaissait le château ancien abandonné. Était-il un Sanguin déguisé ? Ce n’est pas vrai. Beaucoup de locaux savaient cela. Cependant, cet endroit était trop éloigné et il n’y avait plus rien de valeur à l’intérieur. C’est pourquoi, à moins d’être en chasse, les gens n’iraient généralement pas dans cette direction…

Ce n’est pas vrai. Si le château ancien abandonné était si dangereux, pourquoi les gens qui l’utilisent pour se protéger de la pluie sont-ils complètement en sécurité ? Ils le décrivent seulement comme effrayant et un peu terrifiant ? Oui, les Sanguins scelleraient généralement le passage qui mène sous terre. Ils l’ont ouvert pour le test ? Cela signifie qu’il y avait une forme de surveillance…

Euh, parce que le château ancien est trop dangereux, la surveillance a été faite à l’extérieur de la forêt et non à l’intérieur ? Comme Xio et moi nous sommes perdus, nous avons contourné les surveillants et n’avons pas été détectés ?

Monsieur Fool n’a rien mentionné à ce sujet. Ce n’est probablement pas un gros problème… Il faut faire plus attention quand je reviendrai !

Alors que les pensées de Fors s’emballaient, Emlyn dit après un moment de réflexion, « …D’accord. »

Il n’insista pas pour obtenir une compensation supplémentaire, car il croyait que la meilleure forme de compensation était de punir Ernes Boyar plutôt que de donner de l’argent.

Ensuite, il attendit que Mademoiselle Magicienne demande des informations sur la punition, espérant qu’il pourrait profiter de l’occasion pour poser une question aux autres membres du Club de Tarot. Il voulait voir s’il pouvait obtenir de bonnes suggestions.

Quant à Fors, en considérant que c’était une affaire interne pour les Sanguins et que bien qu’elle soit une victime, Monsieur Lune n’avait pas proposé de plan d’action, elle décida de ne pas insister davantage par égard pour ses sentiments. Au lieu de cela, elle décida d’attendre la conclusion pour voir si elle était satisfaisante.

Le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant devint silencieux alors que l’ambiance devenait étrange.

Audrey regarda en face d’elle et jeta un coup d’œil sur le côté. Pincant les lèvres, elle demanda « curieusement », « Monsieur Lune, comment comptez-vous punir ce Sanguin ? »

Ouf… Emlyn expira silencieusement alors qu’il regardait inconsciemment Le Monde.

« Il a agi sous les ordres des supérieurs. Je crois que cette erreur ne mérite pas d’être payée de sa vie. »

Entre les lignes, Emlyn sous-entendait que Monsieur Monde n’avait pas besoin d’intervenir dans cette affaire. Il n’était pas nécessaire d’escalader le problème.

Voyant que Le Monde n’avait aucune objection, Emlyn tourna son regard vers l’avant.

« Je prévois d’emmener ce Sanguin dans une cathédrale particulière de l’Église de la Mère Terre à Backlund. »

Ayant participé à tant de Rassemblements de Tarot, même s’il ne pouvait pas se soucier de certains détails, il savait qu’il était nécessaire de cacher des affaires le concernant dans le monde réel. Par conséquent, il ne mentionna pas l’Église de la Moisson.

L’Église de la Mère Terre n’a qu’une seule cathédrale dans tout Backlund. C’est l’Église de la Moisson ! Le reste se trouve tous dans les villages périphériques et environnants… Leonard retint son rire en levant les yeux vers le dôme au-dessus.

« Vous souhaitez que les Beyonders de l’Église de la Mère Terre purifient ce Sanguin ? » Fors s’exclama avec surprise.

De son point de vue, cela ne différait pas de tuer directement la personne en question !

« Euh… » Emlyn fut momentanément à court de mots.

À ce moment-là, Cattleya interrompit :

« L’Église de la Mère Terre a l’habitude d’incorporer les Sanguins dans l’église, de convertir leur foi et de les faire devenir prêtres ou évêques. »

Je vois… Avec ces pensées en tête, Audrey jeta un coup d’œil à Monsieur Lune sans qu’il ne s’en aperçoive.

Faire de ce Sanguin un membre du clergé, prier quotidiennement à la cathédrale et faire du travail bénévole, afin de purifier le cœur. Il serait coincé à faire cela pendant une très longue période… Le plan de punition de Monsieur Lune est vraiment vicieux… Cependant, j’aime ça ! Ce type a failli me faire, moi et Xio, devenir des spectres anciens à cause des pouvoirs corrompus derrière la porte… Fors sentit instantanément son intérêt piqué alors qu’elle demandait, « Monsieur Lune, comment comptez-vous attirer le Sanguin dans la cathédrale de la Mère Terre ? Avez-vous élaboré un plan ? Peut-être que je peux fournir de l’aide. Euh, vous devez faire attention. Vous ne devez pas entrer dans la cathédrale de la Mère Terre pour le punir. De cette façon, la seule chose que vous pouvez faire est de demander de l’aide à Monsieur Fool. »

Bien sûr, cela pourrait être quelque chose que Monsieur Fool souhaite qu’il arrive, permettant à « Lui » d’avoir quelqu’un à l’intérieur de l’Église de la Mère Terre… Après avoir dit cela, Fors ajouta silencieusement. En entendant cela, Leonard faillit éclater de rire. Il était extrêmement certain que Monsieur Lune était Emlyn White de l’Église de la Moisson. Clairement, ce Sanguin était déjà un prêtre de la Mère Terre !

C’est légèrement semblable à une personne qui se noie entraînant d’autres avec elle… Leonard retint son rire, jeta un coup d’œil à The World, et il constata que son ancien collègue ne semblait pas perturbé. Il avait l’air extrêmement sombre.

Il ne pouvait s’empêcher de penser, Est-ce le pouvoir d’un Clown, ou est-ce un état auquel Klein est habitué ?

Au bout de la longue table marbrée, The Fool Klein couvrait presque sa bouche.

Il ne s’attendait pas à ce qu’Emlyn soit si créatif !

C’était un peu comme le marketing multi-niveau, mais c’est un peu différent. Après tout, ce n’est pas nécessairement une bonne chose qu’Emlyn soit au courant de cela… Klein se pencha en arrière dans sa chaise en attendant le développement avec un intérêt piqué.

Il avait toujours gardé à l’esprit les conseils de Mademoiselle Justice lors de sa dernière séance de traitement concernant le fait de ne pas toujours porter un masque épais. Il faisait de son mieux pour le faire lorsque des occasions se présentaient afin de maintenir un état mental sain.

En entendant les mots d’inquiétude de Mademoiselle Magicienne, Emlyn se sentit encore plus mal à l’aise car il se rendait à la cathédrale de la Terre Mère plusieurs fois par jour. Il se sentait mal à l’aise même s’il sautait les week-ends.

Il se racla la gorge et dit : « Je n’ai temporairement pas de plan réfléchi. Je souhaite obtenir des suggestions de votre part. Oui, j’espère que nous n’aurons pas de bataille trop intense. Il est difficile de s’assurer que la situation ne s’aggrave pas, et je ne souhaite pas non plus que mon identité soit directement exposée.

« Mademoiselle Magicienne, il n’y a pas de problème concernant votre participation, mais nous ne nous rencontrerons absolument pas. »

Son idée de ne pas exposer directement son identité signifiait qu’il ne se souciait pas qu’Ernes Boyar et les autres Sanguins puissent deviner qu’il l’avait fait. C’était une manière de leur instiller choc et admiration, mais il valait mieux qu’il n’y ait pas de preuves évidentes.

Fors répondit brièvement en imitant les autres membres expérimentés du Tarot Club.

« D’abord, vous devez nous dire à quel niveau se trouve ce Sanguin et ce dans quoi il excelle. »

Emlyn était déjà préparé en répondant : « C’est équivalent au niveau 5. Il est assez expérimenté et excelle à créer les effets de la pleine lune… »

Effets de la pleine lune ? Fors fut prise au dépourvu, la bouche ouverte mais incapable de dire un mot.

Après qu’Emlyn eut terminé l’introduction, Fors dit avec un rire creux : « Je me souviens que j’ai d’autres affaires à régler. Il se pourrait que je ne puisse pas participer à cette affaire. »

Lorsqu’elle est dans un état similaire à celui de la pleine lune, elle entendrait les délires de M. Door !

Et cela signifiait qu’elle serait instantanément gravement blessée par la cible, perdant toute sa force de combat ! Emlyn fronça légèrement les sourcils, mécontent du changement soudain d’attitude de Mademoiselle Magicienne.

À ce moment-là, Xio, qui avait écouté silencieusement, dit : « Je peux participer. J’ai juste besoin d’une partie des butins. »

Le ton de Mademoiselle Jugement est très ferme. On dirait qu’elle veut se venger… Emlyn murmura silencieusement pour lui-même et jeta un coup d’œil à Madame Hermite et M. Pendue, ne découvrant qu’ils n’avaient temporairement pas l’intention de parler. Il semblait qu’ils souhaitaient observer quel genre de plan les membres de Backlund du Tarot Club pourraient élaborer.

Comme cela impliquait ses amis et comment cela pourrait être la première mission à laquelle les membres du Tarot Club participeraient en même temps, Audrey était plutôt intriguée. Après quelques observations, elle dit en délibérant : « Je peux hypnotiser ce Sanguin, lui permettant d’entrer lui-même dans la cathédrale de la Terre Mère.

« Cependant, pour ne pas nous exposer et garantir une forte chance de succès, il est préférable qu’il soit dans un état perdu ou à moitié dans les vapes pendant que je l’hypnotise. M. Lune, pouvez-vous faire cela ? »

Emlyn était en train de résumer ses pouvoirs et objets pour envisager une solution lorsque Leonard éclata de rire.

« C’est simple, mais je ne serai responsable que de rendre ce Sanguin inconscient.

« Bien sûr, la condition est qu’il y ait suffisamment d’informations, et cela dépend de la manière dont nous allons agir. »

Juste au moment où il disait cela, Xio hocha la tête et dit : « Je suis douée pour le suivi et l’enquête. Vous pouvez me laisser les affaires d’intelligence.

« D’accord. D’abord, M. Lune devra m’informer du nom, de l’adresse et de l’apparence de ce Sanguin. »

« D’accord. » Emlyn poussa un soupir de soulagement avant de dire d’un air un peu perdu : « Alors, quel est mon rôle dans tout cela ? De plus, quel type de paiement voulez-vous ? »