Chapitre 1275
====================

Bornova Gustav… Le regard de Klein balaya le visage du jeune homme, se posant sur les objets flottants et le mannequin fait de composants métalliques.

Les mannequins ont un style postmoderne… Certaines des lois physiques ici semblent avoir un peu changé… Klein hocha la tête en réfléchissant.

« Je veux prendre le miroir. »

Il exprima très honnêtement sa demande.

L’expression de Bornova ne changea pas, comme s’il n’était qu’une marionnette.

« Vous êtes un Béni de la Nuit Éternelle ? »

« Je suppose que oui, » dit Klein avec un sourire.

Bornova hocha la tête.

« Alors emportez-le. »

Il a l’impression que je demande les dépouilles de guerre pour l’Église de la Nuit Éternelle ? Klein n’expliqua pas et, poliment, enleva son chapeau et s’inclina légèrement.

« Merci beaucoup. »

Alors qu’il parlait, la silhouette de Klein s’est soudainement estompée et a disparu.

Il n’était venu que sous la forme d’une projection du Vide Historique.

Ensuite, dans la voiture où se trouvaient Ikanser et un membre de l’Esprit de Machinerie, rien ne se passa.

Bien sûr, ils n’étaient situés que dans une scène historique, et la situation réelle dans la voiture avait été couverte sans qu’ils le sachent.

Dans une voiture à plus de dix kilomètres, un miroir apparut soudainement dans la main de Klein.

Il était de couleur argentée, et les motifs sur son dos étaient anciens et mystérieux. Des ornements en forme d’œil se trouvaient de chaque côté.

« Ne parlez pas. » Klein regarda dans le miroir et donna une instruction simple.

« Oui, Maître Suprême. » Des mots argentés émergèrent des profondeurs du miroir.

Klein sortit immédiatement un stylo et du papier et utilisa le miroir magique comme support pour écrire.

Il réfléchit un moment et écrivit avec un léger sourire :

« Cher M. Azik,

« Il semble que je ne vous ai pas écrit depuis longtemps, car je suis allé dans la Terre Abandonnée des Dieux et j’ai fait un merveilleux voyage.

« Il n’y a que deux types de créatures vivantes là-bas. Ce sont soit des créatures sensibles vivantes, soit des monstres. Ces êtres sensibles portent soit une malédiction, soit ont des mutations physiques évidentes. Ils sont encore plus tragiques que je ne l’imaginais.

« J’ai essayé de les aider. Ce n’était pas seulement pour le rituel, pour mes ancres, ou pour satisfaire mon cœur compatissant. Cela a un sens en soi…

« Mettant de côté la souffrance, la situation dans la Terre Abandonnée des Dieux est complètement différente de celle du monde extérieur. C’est comme une peinture à l’huile avec un thème noir… Ce qui est surprenant, c’est que la Mort Artificielle peut influencer les créatures immortelles là-bas. J’étais très confus à l’époque, mais aujourd’hui, j’ai enfin une hypothèse. Je soupçonne que cela est lié à la Rivière des Ténèbres Éternelles, l’une des neuf séphiroth…

« Cela me rappelle la ville de Calderón dans le monde des esprits. Je me souviens de l’accessoire en forme de phénix doré que vous avez mentionné auparavant… On dit que l’Ancêtre Phénix—la Mort de la Quatrième Époque—pouvait utiliser la Rivière des Ténèbres Éternelles dans une certaine mesure. Je me demande si vous en savez quelque chose ?

« La guerre qui a duré plus d’un an est enfin terminée. La Déesse de la Nuit Éternelle a remporté la victoire à la fin, et le Dieu du Combat a péri. Je crois qu’avec votre niveau et votre statut, vous devriez savoir ce que cela signifie…

« Quoi qu’il en soit, la paix tant attendue est enfin arrivée. Les gens retournent progressivement à leur vie normale. C’est une scène que j’aime voir, mais certaines blessures ne guériront peut-être jamais…

« Je ne sais pas si l’apocalypse arrivera à temps, et je ne sais pas quand vous vous réveillerez. Je ne peux qu’espérer que tout va dans la bonne direction.

« Enfin, permettez-moi de mentionner quelque chose de trivial. J’ai déjà avancé au Séquence 2 et je suis maintenant un Invocateur de Miracles. C’est à la fois une malédiction et un espoir.

« Je vous souhaite le meilleur.

Votre éternel étudiant,

Klein Moretti. »

Après avoir terminé d’écrire, Klein l’examina attentivement avant de plier la lettre. Il souffla dans le sifflet en cuivre d’Azik et invoqua le messager osseux.

Lorsque le gigantesque messager émergea du sol, ses os tremblèrent comme s’il avait ressenti l’aura de « la grande règle au-dessus du monde des esprits. »

Klein sourit doucement et remit la lettre au messager dont le nombre était inconnu. Il le regarda s’incliner maladroitement avant de se désintégrer en une fontaine et de s’enfouir dans le sol.

Après avoir fait cela, Klein tourna son regard vers le miroir magique sur sa cuisse.

Sensing his gaze, the aqueous light on the surface of the mirror rippled and produced silver words:

« Grand Maître, où allons-nous ensuite ? »

Où aller ensuite ? Klein répéta la question intérieurement. Il voulait vraiment « Téléporter » au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis et entrer dans le palais ancien qui bordait la réalité et la ville brumeuse. Il voulait voir s’il avait la chance de prendre la Carte de Blasphème la plus utile de la famille Antigonus, le Demi-Fou.

Avec sa force actuelle équivalente à celle d’un demi Séquence 1, ce n’était pas une tâche impossible. À l’époque où Zaratul était un Séquence 2, il avait réussi à obtenir l’ingrédient principal de l’Attendant des Mystères du Demi-Fou.

Bien sûr, la condition était que la Déesse de la Nuit Éternelle maintienne la répression et le sceau de l’ancêtre de la famille Antigonus.

Ainsi, il avait fait un tour complet, revenant à un accord avec la Déesse de la Nuit Éternelle.

Le moi actuel est le propriétaire du Château de Sefirah. Je peux diviser une partie des Vers de l’Esprit pour rester au-dessus du brouillard gris, répondant constamment à toutes les prières. De cette façon, à part avoir certains problèmes latents pour mon état mental, je gagnerai pas mal d’avantages dans d’autres aspects. Oui, je peux aider mon corps principal à tout moment, me donnant une autre méthode de résurrection… Même si mon corps principal est complètement détruit, avec les Vers de l’Esprit au-dessus du brouillard gris, je peux toujours réassembler ma volonté et mon corps… Cependant, si je devais marcher dans le monde réel et être « Caché », et finir par avoir ma connexion avec le Château de Sefirah rompue, les Vers de l’Esprit laissés dans le Château de Sefirah perdront le contrôle et se transformeront en monstres, tout comme Zaratul à l’époque… Klein analysa rapidement la situation. Avec sa force actuelle, il sentit qu’il valait mieux ne pas s’aventurer profondément dans la ville de Calderón pour le moment.

Même s’il devait chercher des indices concernant la Rivière des Ténèbres Éternelles, il devrait exaucer de nombreux souhaits et obtenir la véritable force d’un Invocateur de Miracles.

Avec cela en tête, Klein tapota le miroir et dit avec un sourire : « Ensuite, allons errer ensemble.

« Où voulez-vous aller ? »

« Trier—non, vous pouvez aller où vous voulez, » répondit humblement Arrodes.

Klein sourit et sauta de la voiture, se dirigeant vers la ville la plus proche de lui.

Après que la voiture ait continué pendant plusieurs mètres, elle disparut pouce par pouce et retourna dans le brouillard de l’histoire.

En même temps, le manteau de Klein se transforma en une robe noire. Son haut-de-forme changea de forme, dégageant une ambiance classique.

Cela fit que Klein se sentit comme un magicien errant marchant à travers les rues et les ruelles.

… Dans une maison plutôt intacte à Backlund.

Vêtue de robes blanches sacrées, la belle démonesse de l’Immortalité, Katarina, posa le miroir qu’elle tenait et tourna la tête vers le jeune homme qui se balançait dans un fauteuil inclinable.

« La guerre est finie. Ils ont enfin décidé de me rappeler au quartier général. »

« J’ai attendu ce jour trop longtemps, » se moqua le jeune homme assis dans le fauteuil inclinable.

Il portait une longue robe noire avec des motifs rouges. Son visage avait une peau brune pâle avec des contours doux. Il était le Gardien possédé par l’esprit maléfique de l’Ange Rouge.

Katarina appuya ses deux mains sur la table et s’y assit. Les coins de ses lèvres se courbèrent alors qu’elle disait : « Tu n’as pas l’air du tout agacé. »

« Quand tu es enfermé sous terre avec deux compagnons détestables pendant près de deux mille ans sans pouvoir t’échapper, tu sauras que deux ans d’attente sont extrêmement faciles et relaxants. Je ne suis pas du tout pressé, » dit l’esprit maléfique de l’Ange Rouge en riant. « Après que cette affaire soit terminée, je te laisserai en faire l’expérience. Bien sûr, je n’oublierai pas de te jeter deux compagnons masculins. Quant à combien de temps tu peux tenir, c’est à toi de décider si tu peux te retenir. »

Alors qu' »Il » disait cela, les deux joues de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge ne révélaient aucune bouche rétorquante. C’était parce que, pour « Eux », c’était la vérité.

« Ils » et deux autres compagnons détestables avaient été enfermés sous terre pendant près de deux mille ans sans aucun moyen d’évasion.

En entendant cette réponse, les yeux de Katarina se mirent à vagabonder alors qu’elle demandait avec un léger sourire : « Tu n’es pas inquiet que Primordial apprenne cela une fois que tu te rendras à notre quartier général ? »

« Et alors ? Il faut toujours prendre des risques dans les affaires. De plus, le pire des scénarios est de fusionner avec ‘Elle.’ Je suis déjà trois en un, donc devenir quatre en un n’est pas un problème, » dit Sauron Einhorn Medici avec une attitude désinvolte.

« Partons. » Katarina sauta de la table avec un sourire.

À peine avait-elle fini de parler qu’un homme aux cheveux rouges avec une empreinte distinctive sur le front se reflétait dans ses yeux.

Le Gardien, qui portait une robe noire à motifs rouges, cessa de respirer. Sa peau et sa chair se décomposèrent rapidement, se transformant en pus jaune-vert.

En quelques secondes, il ne restait qu’un squelette blanc et une caractéristique de Transcendant sur le fauteuil inclinable.

Katarina agita la main, tirant la caractéristique de Transcendant à elle à l’aide de fils invisibles. Elle tomba dans sa paume.

Immédiatement après, elle perdit toute corporealité et entra soudainement dans le miroir qu’elle avait utilisé auparavant.

Un chemin sombre et illusoire, qui semblait surréaliste, se présenta devant la Sainte de Blanc. Il formait une « toile » compliquée et mystérieuse avec des objets similaires dans son environnement, s’entrelacant dans un monde étrange différent de la réalité.

Katarina traversa rapidement le monde du miroir et s’approcha du nœud cible.

À ce moment-là, elle ressentit une puissante force d’attraction. Elle ne put s’empêcher de dévier du chemin et de projeter un brouillard sombre et flou. Cela représentait un miroir dans le monde réel.

En un instant, Katarina, avec l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, quitta le miroir et se retrouva dans une pièce inconnue couverte de tapis.

Au bord de la pièce, un jeune homme aux traits ordinaires vêtu de vêtements communs s’appuyait contre les rampes de l’escalier et souriait à la démonesse de Blanc.

Sa main gauche lançait constamment un objet, une étrange couronne couverte de rouille et de sang.

Avant que Katarina puisse réagir, le jeune homme sortit un monocle en cristal et le mit sur son œil gauche.

« Heh… » Le ricanement de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge résonna dans l’esprit de Katarina.

La seconde suivante, le jeune homme enleva le monocle et le déplaça vers son œil droit avant de dire avec un sourire : « Désolé, je l’ai mis au mauvais endroit. »