Chapitre 505
====================

Traducteur : Atlas StudiosÉditeur : Atlas Studios

« Capitaine, les pirates du Crâne Rouge ont fui ! »

Un marin se précipita dans les quartiers du capitaine.

« Ils ont fui ? » Elland leva son télescope et regarda avec curiosité la mer calme, juste à temps pour voir le Crâne Rouge disparaître à l’horizon.

Il fronça les sourcils, complètement incapable de comprendre comment un tel développement avait pu se produire.

De son point de vue, les armements de la White Agate n’étaient définitivement pas capables d’effrayer les pirates du Crâne Rouge. Il était garanti que les deux parties auraient dû tourner autour l’une de l’autre des dizaines de fois pendant l’escarmouche et tirer plusieurs coups pour s’assurer que l’autre partie les trouve difficiles à vaincre. Sans oser s’engager dans une prolongation, ils choisiraient alors rationnellement de se retirer.

Est-ce que le Crâne Rouge passait juste par là et n’avait aucune intention de nous piller ? Cependant, s’ils n’étaient pas là pour piller, pourquoi entreraient-ils dans cette route maritime ? C’est l’endroit le plus facile pour être arrêté par la flotte navale et les navires de l’Église. Même les Quatre Rois et les Sept Amiraux essaieraient encore de garder un profil bas en passant par les mers environnantes… Elland était rempli de doutes, et il sentait que les choses n’étaient pas si simples.

Être prudent éloigne du désastre, je ne dois pas être négligent… Elland rangea son télescope jaune-brun et fit les cent pas.

Il leva à moitié la main et dit au navigateur : « Nous accosterons au port de Bansy ce soir.

« Faites rapport de notre rencontre avec les pirates à la Marine et à l’Église. »

Selon leur plan habituel, le prochain arrêt pour la White Agate serait le port de Tiana, et il faudrait probablement trois jours à 13 nœuds pour y parvenir. De Tiana, elle atteindrait enfin la capitale de l’archipel de Rorsted, la Ville de la Générosité, Bayam.

Et il y avait un moyen plus rapide de naviguer de Pritz Harbor à Bayam, qui consistait à ne s’arrêter qu’une seule fois au milieu du voyage, au port de Bansy, à environ 120 milles marins de Damir Harbor.

« Le Crâne Rouge est vraiment parti ? » Le père de Donna, Urdi Branch, s’approcha de la fenêtre et regarda au loin.

Cleves hocha calmement la tête et dit : « Oui. »

Juste au moment où il termina sa phrase, un cri de marin retentit de l’extérieur.

« Le danger a été écarté ! Le danger a été écarté ! »

Après avoir reçu la confirmation officielle, Donna et Denton se détendirent enfin et eurent le courage de s’approcher de la fenêtre et de regarder dehors.

« Les pirates du Crâne Rouge sont-ils si puissants ? » Les yeux de Donna s’élargirent alors qu’elle cherchait un navire qui était déjà loin.

« Très puissants. » Cleves donna sa réponse.

« À quel point sont-ils puissants ? » Denton appuya immédiatement.

De l’autre côté, le garde du corps, Teague, redressa ses cheveux et sourit.

« Même si nous n’incluons pas les canons et les centaines de pirates à bord, rien que le capitaine Johnson et le premier officier Anderson sont extrêmement puissants à eux seuls.

« Le surnom d’Anderson est Œil-de-Mer. La récompense pour lui dans le royaume est de 500 livres. Tous ceux d’entre nous dans cette pièce réunis, avec l’aide de quelques marins, pourraient peut-être le vaincre au combat. Quant à Johnson, surnommé le Loup de Mer, il peut facilement finir un tel adversaire. S’il montait à bord du navire, personne ne pourrait l’arrêter. Sa récompense vaut 900 livres, presque 1 000 livres ! »

« Est-ce beaucoup ? » Donna était surprise par la puissance du Loup de Mer et de l’Œil-de-Mer, ainsi que par leur récompense.

Dans sa mémoire, son père gagnait un total de 1 500 par an !

« Beaucoup, c’est une récompense qu’ils ou leurs têtes pourraient être échangées directement. Les objets qu’ils ont sur eux et les choses qu’ils ont pillées vous appartiendront également. Le royaume les achètera au prix du marché, et vous aurez encore la chance d’obtenir les récompenses d’autres pays, » expliqua Cecile. « En mer, les pirates avec une récompense de plus de 300 livres sont plutôt puissants. Pour ceux qui sont proches ou au-dessus de 1 000 livres, ils seront plutôt célèbres dans la mer qu’ils sillonnent. Et je parle de vastes étendues maritimes comme la mer Sonia ou la mer du Brouillard. »

« Donc, les Quatre Rois et les Sept Amiraux sont considérés comme célèbres dans les Cinq Mers ? » demanda innocemment Donna.

Cleves répondit sérieusement : « Oui. »

« Dans ce cas, les pirates du Crâne Rouge sont-ils très célèbres dans toute la mer Sonia ? » demanda Donna avec une logique concise.

« Oui. » Teague hocha la tête.

« Mais pourquoi ont-ils fui ? » Donna cligna des yeux.

« Ce n’était peut-être pas eux qui fuyaient… » Cecile ne connaissait pas la raison non plus.

Cleves regarda à nouveau par la fenêtre en fronçant les sourcils.

« Peut-être qu’il y a une autre raison. Peut-être qu’ils n’avaient pas l’intention de nous piller du tout. Ils sont juste tombés sur nous. »

D’autres raisons ? Donna eut soudain une idée.

Est-ce que c’est le messager d’Oncle Sparrow, grand comme une maison, qui les a effrayés ? Oui, c’est vraiment effrayant ! L’esprit de Donna bouillonnait comme de l’eau en ébullition.

Elle tourna la tête avec excitation et regarda en bas pour réaliser que les yeux de son frère brillaient aussi.

Tous deux se pincèrent les lèvres et réalisèrent immédiatement que leurs pensées étaient les mêmes.

« Sortons prendre l’air à ce niveau. » Donna trouva une raison de traîner son frère hors de la chambre 305.

Dehors, Denton dit d’une voix contenue : « Allons-nous trouver Oncle Sparrow ? »

« Exactement ! » Donna sourit avec un regard plein d’entrain. « Je l’ai vu entrer dans la chambre 312. »

À l’intérieur de la chambre 312.

Danitz, le flamboyant, qui ne mentionnait plus le contre-amiral Iceberg, regardait le Crâne Rouge qui avait tourné sa proue et riait en tsk.

« Ils ont dû être effrayés par la déclaration des canons de la Marine et la nouvelle qu’un équipage de pirates avait été détruit récemment. Ils ont en fait pris le risque de piller cette route maritime pour gagner assez d’argent avant de quitter la mer.

« Eh bien, que valent des canons de navire géants ? La Marine et l’Église ont beaucoup de choses puissantes, et elles ont toujours existé. Mais elles n’ont jamais rendu impossible notre continuation en tant que pirates. Nous ne pouvons pas les battre de front, mais nous pouvons toujours nous échapper, n’est-ce pas ? Ils ne peuvent pas rester avec les navires marchands pour toujours, n’est-ce pas ?

« Je sais, le cuirassé devient de plus en plus grand, et le moteur à vapeur qui y est installé deviendra également plus puissant. Un jour, la vitesse dépassera 18 nœuds, 20 nœuds, et une fois qu’ils sont sur vos talons, on ne peut qu’attendre d’être attrapé. Cependant, la mer est si vaste. Des dizaines de milliers de navires ne peuvent même pas remplir un coin même s’ils y étaient tous jetés. Il y a aussi beaucoup de zones inexplorées en mer. On peut s’y cacher après avoir fait quelque chose. Bien que ce soit dangereux, il y a encore des opportunités. »

Ce type est en effet du genre à parler… Ne pensez-vous pas qu’un aventurier fou ne se soucierait pas de ces choses ? Klein détourna le regard et balaya la pièce.

Son regard tomba enfin sur sa valise en cuir. Il leva alors le menton et dit : « Lavez les vêtements sales à l’intérieur. »

L’expression sur le visage loquace de Danitz se figea. Il avait envie de brûler tout le navire.

Il sentait que sa colère était comme de la vapeur jaillissante qui avait soulevé la porte de la raison.

Danitz ouvrit la bouche et prit une inspiration avant de le répéter à nouveau.

Son visage rougi s’adoucit alors qu’il demandait sans sourire : « C’est tout ? »

« Seulement les sales. Le manteau a juste besoin d’être brossé. » Klein était presque amusé par la démonstration de colère de l’homme, et il sentait que c’était ce que Danitz méritait pour avoir volé les innocents.

Les vêtements dans sa valise étaient ceux qu’il avait enlevés la nuit précédente après une douche. Comme il se sentait un peu paresseux, il n’avait lavé que ses sous-vêtements.

Calme-toi, ne perds pas le contrôle. Calme-toi, ne perds pas le contrôle… Après s’être admonesté plusieurs fois, Danitz se dirigea vers la valise de Gehrman Sparrow, l’ouvrit et sortit les vêtements à nettoyer.

Juste au moment où il s’occupait dans la salle de bain, il entendit la sonnette.

Klein ouvrit la porte et trouva Donna et Denton.

« Oncle Sparrow, j’espère que je ne vous dérange pas ? » Les yeux de Donna se déplaçaient de gauche à droite.

« Non. » Klein s’écarta.

Les deux petits entrèrent dans la pièce et furent surpris de voir Danitz faire la lessive.

« Où sont les serviteurs ? » demanda Denton inconsciemment.

« Je ne les ai pas amenés, » répondit Klein pour Danitz.

Donna demanda, visiblement confuse : « Mais il y a des femmes de ménage attachées aux cabines de première classe. Elles sont payées à la tâche. »

Avant qu’elle ne puisse finir, Danitz se figea.

Il avait été si en colère qu’il avait oublié cela.

Danitz secoua l’eau de sa main, se tourna et força un sourire à Gehrman Sparrow.

« Puis-je engager la femme de ménage pour m’aider ? »

Klein ne s’obstina pas à voir le pirate se ridiculiser, alors il sourit et dit : « Je ne me soucie que des résultats. »

Ouf. Danitz poussa un soupir de soulagement.

Leur échange de questions et réponses fit réaliser à Donna que quelque chose n’allait pas. La jeune fille demanda avec suspicion : « Oncle Sparrow, vous n’êtes pas amis ? P-pourquoi a-t-il l’air différent d’avant ? ! »

Klein trouva une chaise et s’assit. Sans rien cacher, il dit calmement : « Pour être exact, c’est mon prisonnier de guerre. »

« Prisonnier de guerre ? » Denton regarda autour de lui, dans un état de confusion, ne se souvenant pas quand les deux oncles avaient eu un conflit.

Au début, Donna était perplexe, mais ensuite son cœur fit un bond. Elle demanda joyeusement : « Est-il… est-il un pirate ? »

« Oui. » Klein hocha doucement la tête.

« Les pirates du Crâne Rouge ont également été effrayés par vous, Oncle Sparrow ? » Donna insista avec excitation.

Klein jeta un coup d’œil à Danitz et répondit sans expression : « D’une certaine manière. »

Ayant toutes ses questions répondues, Donna se sentit anormalement satisfaite. Elle jeta un coup d’œil à Danitz et baissa involontairement la voix.

« Oncle Sparrow, a-t-il un nom ? Non, a-t-il une prime sur lui ? »

Non ! Je ne dois laisser personne savoir ce qui m’est arrivé ! Danitz ouvrit la bouche pour répondre avant Klein.

« Je suis Sieg ! »

À ce moment-là, Klein dit d’une voix fugace : « Danitz. »

« Danitz… » Donna et Denton se regardèrent sans poser d’autres questions.

Les frères et sœurs ne restèrent pas longtemps et prirent bientôt congé. Ils avaient l’impression que les yeux du pirate étaient féroces.

Lorsqu’ils retournèrent dans la chambre 305, ils virent que son père et l’oncle Cleves étaient toujours en pleine discussion. Donna intervint délibérément avec une question innocente.

« Beaucoup de gens parlaient de pirates tout à l’heure. Quelqu’un a mentionné Danitz. Est-il très puissant ? »

« Danitz… Danitz le Flamboyant. Il est le subordonné de l’Amiral de la Glace, Rear Admiral Iceberg, le quatrième bosco du Golden Dream… » répondit simplement Cleves.

Après avoir dit cela, il se tut soudainement en détournant le regard, semblant se souvenir.

Un subordonné d’un Amiral Pirate… Donna demanda par curiosité : « Quelle est sa prime ? »

Cleves revint à la normale et dit d’une voix profonde : « 3 000 livres. »

T-trois mille livres ? Donna et Denton ouvrirent la bouche, petit à petit, oubliant presque de la refermer.

Le capitaine des pirates du Crâne Rouge n’a qu’une prime de 900 livres, mais l’homme qui ressemble à un serviteur vaut 3 000 livres ? Les frères et sœurs se regardèrent, incapables de prononcer un seul mot.

À 18 heures, le White Agate entra à nouveau dans un port.

« Port de Bansy ? Elland est très prudent… » Danitz se tenait près de la fenêtre, regardant le port assombri et le grand phare.

Sans attendre la réponse de Klein, il rit et dit : « Il semble qu’il y ait quelques légendes désagréables ici. »