Chapitre 546
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

De retour dans le monde réel, Klein éteignit les bougies, rangea les objets restants et vérifia soigneusement la situation dans l’entrepôt.

Heureusement pour lui, le tourbillon d’eau de mer créé par Kalvetua avait complètement nettoyé la zone, ne laissant que les éclaboussures de pluie qui avaient suivi, les taches noircies des éclairs, et des tas d’cendres épars, ainsi que les ravins produits par les deux pieds de Klein.

Les traces sont faciles à gérer. Je peux demander à Danitz d’utiliser sa boule de feu pour « nettoyer » l’endroit plus tard, en le déguisant en un conflit interne entre pirates… Klein hocha la tête de manière indiscernable et sortit l’une des rares figurines en papier restantes. Il secoua son avant-bras et fit un mouvement de poignet.

La figurine en papier vola et brûla d’elle-même avant de se transformer en cendres noires.

Après avoir fait tout cela, Klein se dirigea vers la porte, fronçant les sourcils en marchant.

Les semelles de ses bottes avaient disparu, et le reste de ses vêtements était en lambeaux, mouillés ou carbonisés.

C’était inévitable dans ces circonstances, car ce n’était pas quelque chose qu’une figurine en papier pouvait supporter – la déchirure était le résultat de l’aspiration puissante du tourbillon, la sensation humide venait de la pluie torrentielle de Kalvetua, et les marques noires carbonisées étaient le résultat d’avoir été frappé par des éclairs pendant l’intervalle où Klein utilisait ses Substituts de Figurines en Papier. Même maintenant, malgré le fait qu’il se soit calmé, son avant-bras droit avait encore quelques spasmes à cause de l’électrocution.

Cela m’a coûté 8 livres 6 soli… Je dois me procurer une nouvelle tenue… J’avais diviné le danger et fait des préparatifs, mais je ne m’attendais pas à ce que Kalvetua soit plus puissant et plus fou que je ne l’avais prévu… J’espère que je gagnerai quelque chose plus tard. Klein secoua silencieusement la tête. Il réprima son expression et endura la douleur avant d’arriver à la porte et de frapper trois fois.

Danitz, qui était constamment inquiet, hésita pendant deux secondes avant d’ouvrir la porte.

Découvrant que Gehrman Sparrow était revenu à son état froid et réservé, ne dégageant plus une faim et une folie qui terrorisaient sa spiritualité, Danitz poussa un soupir de soulagement. Il jeta un coup d’œil à l’intérieur et demanda : « C’est fini ? »

« Non. » Klein plia les coins de ses lèvres et révéla un sourire doux.

Pas encore ? Danitz sursauta de peur.

« Q-que faut-il encore faire ? »

Klein maintint son sourire qui dissimulait la folie.

« Un nettoyage est encore nécessaire.

« C’est la courtoisie de base. »

Un nettoyage… Danitz était stupéfait. Levant sa main droite, il se désigna et dit : « Moi ? »

Les coins de la bouche de Klein s’élargirent.

« Ou devrais-je m’en charger ? »

Alors je serais mangé par la Faim Rampante ! Danitz laissa échapper un rire creux.

« Comment devrais-je nettoyer cet endroit ? »

« Utilise une boule de feu, » répondit simplement Klein.

En tant que pirate à temps partiel, Danitz n’eut pas de mal à comprendre les intentions de Gehrman Sparrow. Il le dépassa et se dirigea vers l’intérieur de l’entrepôt.

Au cours de ce processus, il avait quelques questions en tête, qui étaient assez déroutantes.

Le capitaine a dit que la Faim Rampante doit dévorer une personne vivante chaque jour, mais Gehrman Sparrow ne peut la satisfaire qu’après un combat. Il ne s’en occupe généralement pas. D-d’ailleurs, lors de ce combat juste maintenant, Gehrman Sparrow avait utilisé les pouvoirs de glace de Steel Maveti. Il ne l’a pas nourrie après… Étrange… Quel secret se cache derrière cela ?

Un sceau d’un certain niveau ? Ou, peut-il être que l’organisation derrière lui est capable de sceller la Faim Rampante ?

Alors que Danitz « nettoyait » l’entrepôt, Klein se tenait dehors, levant les yeux vers les nuages sombres qui surplombaient, attendant ce qui allait se passer ensuite.

J’ai déjà envoyé le boîtier de cigare en fer qui est teinté de l’aura du brouillard gris, donc tout ce que j’ai à faire est d’attendre que Kalvetua, un faux « Dieu de la Mer », s’effondre et meure… J’espère que les Beyonders de l’Église des Tempêtes et l’armée du royaume n’auront pas le temps de le trouver à temps, ou de laisser derrière eux des objets de certaine valeur qu’ils jugent peu importants… Klein prit lentement une profonde inspiration, écoutant les sons sourds de bombardement venant de derrière lui.

Dans un hôtel, Alger se tenait à la fenêtre, regardant le ciel couvert.

J’ai reçu le gaz anesthésiant des Sanguins peu après le dernier Tarot Gathering. J’étais prêt à sortir en mer pour rassembler des ingrédients, mais une semaine s’est écoulée, et je suis toujours coincé à Bayam… Les coins de sa bouche se tordirent alors qu’il secouait la tête.

D’abord, il y a eu l’incident de The World chassant Steel Maveti. Cela lui a rapporté une somme d’argent considérable, puis il a dû attendre la récompense. Après cela, lorsque la récompense a été obtenue, il a rencontré la défaillance de ce serpent de mer, Kalvetua, et a été ordonné de rechercher les aventuriers et les archéologues – Leticia et compagnie.

J’ai entendu dire que lors de l’enquête hier matin, Leticia et les autres ont été retrouvés. Les Punisseurs Mandatés et l’armée semblaient avoir obtenu des indices importants, et un bon nombre d’entre eux se sont rendus sur l’île de Symeem… Heh, c’est quelque chose dont je ne pourrai jamais profiter… Alger détourna son regard, remonta sa courte robe qui ne lui arrivait pas aux genoux, et murmura pour lui-même.

« Que cela se termine le plus tôt possible. »

Une fois que Kalvetua sera complètement mort et que le tsunami ne sera plus un risque latent, il pourra quitter le port. Après avoir quitté la Ville de la Générosité, Bayam, il pourra travailler à avancer au Séquence 6 Béni par le Vent.

Alors que son esprit tournait, le cœur d’Alger fit un bond et il se retourna pour regarder par la fenêtre.

Il vit les nuages dans le ciel se dissiper rapidement, avec la lune cramoisie suspendue tranquillement dans le ciel.

Klein dormit jusqu’à minuit, lorsqu’il fut soudainement réveillé. Il avait vaguement ressenti quelque chose.

Il roula hors du lit, se dirigea vers la fenêtre et tira les rideaux.

La lumière de la lune cramoisie brillait, couvrant tout comme du givre. C’était froid et onirique.

Klein regarda dehors et vit que les nuages qui pendaient bas avaient disparu. La brillante lune cramoisie était haute dans le ciel parmi les étoiles éparses.

Cela signifie que la confrontation entre le Dieu de la Mer et le Roi de la Mer est terminée ? Klein réfléchit pendant deux secondes, retira son regard, ferma le rideau, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, et monta au-dessus du brouillard gris.

Il s’assit à l’extrémité de la longue table marbrée, sortit une pièce d’or et commença à réciter une déclaration de divination à voix basse.

« Kalvetua est complètement mort. »

Après avoir répété cela sept fois, il fit sauter la pièce d’or et la regarda sauter vers le haut et retomber.

La pièce d’or atterrit dans la paume de Klein, et la tête du roi était tournée vers le haut.

Cela signifiait un résultat positif !

Cela signifiait que le Dieu de la Mer Kalvetua était complètement mort !

Comme prévu, les anciennes ruines elfiques sur l’île de Symeem et le refuge que Kalvetua utilisait pour maintenir son existence sont étroitement liés… Les Punisseurs Mandatés et l’armée viennent de recevoir le Livre de la Calamité, et comme ils n’ont appris l’existence des ruines que depuis un peu plus d’un jour avant que Kalvetua ne puisse plus tenir… Je pensais qu’il pourrait survivre de force encore deux ou trois jours… Klein soupira et essaya de deviner si les Beyonders officiels étaient déjà entrés dans le refuge de Kalvetua.

Malheureusement, en raison du manque d’informations, sa divination échoua, et il ne put obtenir aucune révélation.

Après avoir réfléchi un moment, Klein changea d’angle, défit son pendule spirituel et commença à deviner s’il était dangereux pour lui de chercher et d’explorer le refuge de Kalvetua.

Comme cela le concernait, il reçut rapidement une conclusion.

Le pendentif en topaze tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre à une fréquence pas si rapide et à faible amplitude.

C’est dangereux, mais c’est acceptable… Le danger est même moins que le rituel sacrificiel… Klein hocha doucement la tête, retourna dans le monde réel et commença ses préparatifs pour son opération.

Il verrouilla d’abord la porte de la chambre, puis il organisa le rituel pour se convoquer lui-même.

Entrant à nouveau au-dessus du brouillard gris, Klein prit la carte de l’Empereur Noir et la plaça dans son Corps Spirituel.

Tout à coup, il devint corporel comme s’il était fait de chair et de sang. Le brouillard noir environnant s’accrochait à la surface de son corps et formait une aura majestueuse. C’était comme s’il était entièrement vêtu d’une armure physique, mais sur sa tête se trouvait une magnifique couronne noire comme du charbon.

Regardant le gant en peau humaine sur la table, Klein hésita à le mettre.

Au-dessus du brouillard gris, la Faim Rampante était presque dans un état scellé. Elle n’osait pas faire de mouvements inhabituels, mais une fois qu’elle quittait la zone, la faim incontrôlable causerait du tort à son porteur, qu’il soit vivant ou sous forme de Corps Spirituel.

Parmi les réflexions de Klein se trouvait la question de savoir si le haut niveau de l’Empereur Noir pouvait réprimer la Faim Rampante à l’intérieur de son Corps Spirituel et la garder normale.

Je vais essayer. Si ça ne fonctionne pas, je mettrai fin à la convocation et reviendrai ici… Cela ne prendra guère de temps, et il n’y a pas de danger… Klein prit la Faim Rampante et la mit par-dessus le gant en fer noir.

Il n’hésita plus et franchit la Porte de la Convocation. Avec l’aide de la flamme de la bougie qui s’étendait, il arriva dans le monde réel.

Sans être négligent, la première réaction de Klein fut de vérifier l’état de la Faim Rampante. Il la trouva calme et soumise, asservie au haut niveau de l’Empereur Noir.

Pas mal… Avec un soupir de soulagement, Klein plaça les objets mystiques, tels que le sifflet en cuivre d’Azik, la bouteille de poison biologique et le broche du soleil, dans son corps un par un.

Enfin, il prit sa canne en bois noir et se prépara à l’utiliser pour chercher son étui à cigarettes en fer « perdu » qui avait été contaminé par l’aura du brouillard gris.

Bien sûr, pour trouver l’endroit où Kalvetua se cachait, il fallait d’abord entrer dans le monde spirituel et localiser l’endroit de l’intérieur. Sinon, cela échouerait simplement.

Quant à la façon d’entrer dans le monde spirituel, Klein ne considérait pas les trois méthodes fournies par M. Azik. En tant que Corps Spirituel doté d’intelligence et de capacité de réflexion, comment ne pouvait-il pas trouver le monde spirituel et y entrer ?

Il se calma un peu et se remémora la scène de nombreuses lumières sphériques. Son corps et son esprit devinrent rapidement tranquilles. Ses pensées devinrent progressivement vides alors que sa conscience s’étendait et s’élargissait.

Il découvrit bientôt qu’il était entouré de choses illusoires et transparentes indescriptibles. Toutes les couleurs devenaient vives, distinctes, mais superposées, et le brouillard gris avait tellement diminué qu’il semblait recouvrir tout d’une manière éthérée.

Dans les profondeurs, haut dans le ciel, il y avait sept rayons de brillances éclatantes qui brillaient de différentes couleurs. Ils semblaient posséder la vie et contenir d’immenses connaissances.

C’était le monde spirituel. Il se superposait complètement à la réalité et était omniprésent.

Si je venais à croiser les Punisseurs Mandatés ou des militaires, je mettrais immédiatement fin à la convocation et retournerais au-dessus du brouillard gris… Klein fit un pas en avant. Après être entré facilement dans le monde spirituel, il sentit son corps devenir illusoire.

Le manteau noir derrière lui se souleva légèrement, et la canne en bois dans sa main se tenait droite.

Il dit d’une voix basse et digne : « L’emplacement de mon unique étui à cigares en fer. »

Tout en chantant, Klein se sentit tendu pour une raison inexplicable. Dans les couleurs saturées et distinctes de son environnement, des paires d’yeux indifférents et étranges le regardaient.

Après l’avoir répété sept fois, Klein relâcha sa prise et attendit la révélation.

La canne en bois noir flottait, avançant à une vitesse adéquate, ni trop rapide ni trop lente.

Klein la suivit, volant à travers le réel, l’illusoire, le étrange et le mystérieux monde spirituel.

Ici, s’il perdait ses repères, il était très facile de se retrouver complètement perdu et de ne jamais pouvoir sortir à nouveau.

Bien sûr, cela ne posait pas de problème pour Klein. S’il se « perdait » vraiment, il pouvait mettre fin à la convocation et retourner directement à l’espace au-dessus du brouillard gris.

Klein poursuivit la canne noire, qui était parfois lancée et parfois tombée, naviguant d’avant en arrière entre des couleurs distinctes et superposées. Il passa à côté de créatures du monde spirituel à moitié cachées qui ne pouvaient pas être décrites avec précision, et il était difficile de savoir combien de distance il avait parcourue.

Soudain, il vit un œil. Il était rond, avec des noirs et des blancs clairs.

L’œil le regardait sans cligner. Il n’y avait pas de tête, ni de corps correspondant.