Chapitre 1216
====================

Ville d’Argent, au sommet de la flèche, dans la chambre du Chef.

Avec des cheveux blancs et une vieille cicatrice sur le visage, Colin Iliad regardait par la fenêtre dans l’obscurité profonde. Ce n’est que lorsqu’une lumière argentée et blanche a soudainement jailli de loin, apportant quelques secondes de lumière, qu’il a retiré son regard et hoché légèrement la tête.

Chirmont a réussi à avancer…

Son regard s’est posé sur le jeune homme de deux mètres de haut qui se tenait au milieu de la pièce.

« Derrick, sais-tu pourquoi j’ai continuellement retardé les plans suivants et ne les ai pas mis en œuvre après la première exploration de la Cour du Roi Géant, malgré le fait que je sois déjà devenu un Chevalier Argent de Séquence 3 ? »

Derrick a réfléchi un moment et a dit : « Votre Excellence, d’une part, vous souhaitez voir s’il existe d’autres chemins que vous pouvez emprunter vers le bord de mer. D’autre part, vous attendez que les autres Anciens du conseil de six membres avancent à la Séquence 3. »

Et maintenant, les deux affaires étaient complètes.

Il y a près de cinq mois, une équipe d’expédition de la Ville d’Argent a découvert un chemin caché. De là, ils ont contourné la montagne où se trouvait la Cour du Roi Géant, et ils sont arrivés à la mer. Cependant, la mer était illusoire, et il n’y avait aucun moyen de la traverser. Entrer de force dans l’eau ne faisait que provoquer l’effritement progressif des corps.

Maintenant, un autre demi-dieu du conseil de six membres, Waite Chirmont, avait enfin avancé, devenant un Chevalier Argent de Séquence 3. Il pouvait avoir un nom honorifique et recevoir les prières des autres habitants de la Ville d’Argent dans une certaine mesure.

Colin Iliad soupira et dit : « Très bien. Vous avez une compréhension très complète de la situation.

« Si j’avais le choix, je ne souhaiterais vraiment pas vous ramener à la Cour du Roi Géant et tenter d’ouvrir le palais où l’Ange Noir repose en sommeil… »

À ce stade, le Chasseur de Démons Colin s’arrêta un moment avant de continuer : « Je ne sais pas quel danger une telle expédition apportera. Je ne peux que faire des préparatifs suffisants à l’avance. Maintenant, Chirmont a enfin réussi. Même si un accident se produit plus tard et que nous ne pouvons pas revenir, lui et les autres Anciens pourront soutenir la Ville d’Argent, permettant à tout de continuer en attendant la prochaine opportunité. »

Il a évalué Derrick pendant quelques secondes avant de hocher la tête en signe d’approbation.

« Votre croissance est même meilleure que je ne l’avais prévu. Si ce n’était pas le fait que l’affaire de la Cour du Roi Géant a été initiée à cause de vous, je voudrais vraiment vous garder dans la Ville d’Argent et être un Ancien suppléant du conseil de six membres. »

En entendant cela, Derrick Berg répondit sans hésitation : « Même si vous souhaitez me garder ici dans la Ville d’Argent, je demanderais quand même à partir. »

C’était une lueur d’espoir qu’il avait vue. C’était une opportunité dans son cœur qui pouvait sauver la Ville d’Argent. Il était prêt à sacrifier tout pour cela.

Colin Iliad esquissa un rare sourire.

« Vous êtes encore trop jeune. Après avoir vécu de nombreuses choses comme moi, vous comprendrez que, comparé à dégainer votre épée et à sacrifier votre sang dans un fervent enthousiasme, endurer l’humiliation et l’impuissance, et persister dans l’obscurité est encore plus difficile et douloureux.

« Si vous ne me croyez pas, vous pouvez demander à Chirmont plus tard. Demandez-lui s’il est prêt à diriger une équipe d’expédition vers la Cour du Roi Géant, ou à rester dans la Ville d’Argent. »

Derrick tomba dans le silence, la bouche ouverte, mais aucun mot n’en sortit.

Colin Iliad ne poursuivit pas sur ce sujet et demanda plutôt : « Avez-vous complètement digéré la potion du Prêtre de la Lumière ? »

« Je l’ai complètement digérée la semaine dernière, » répondit Derrick franchement.

Colin Iliad hocha la tête et dit : « Avez-vous rassemblé tous les ingrédients supplémentaires ? »

Derrick acquiesça brièvement.

« J’ai tout rassemblé. Il ne me reste plus qu’à préparer le rituel. »

Son rituel nécessitait qu’il extrait les émotions les plus fortes qu’il ne voulait pas abandonner, avant de les réinjecter après avoir consommé la potion.

Après quelques rassemblements avec le Club de Tarot, ainsi que des tentatives privées de Mademoiselle Justice, ils avaient déjà élaboré un plan bien formulé.

Il devait le compléter en s’appuyant sur le contrôle de la sphère psychique de ce Manipulateur de Séquence 4, et sur l’Étreinte de l’Ange de M. Fool.

Le Chasseur de Démons Colin ne le pressa pas et dit calmement : « Ne soyez pas anxieux. La deuxième exploration de la Cour du Roi Géant prendra encore un certain temps. »

« Jusqu’à ce que je devienne un Non-Ombre ? » demanda Derrick.

Colin Iliad ne le nia pas et hocha légèrement la tête.

« J’attends aussi que Lovia devienne une Chevalière Noire. Ses ingrédients et son rituel ont été préparés. »

En entendant cela, Derrick se sentit immédiatement sous pression.

À la capitale de l’Archipel de Rorsted, Ville de Générosité, Bayam. Au sommet du clocher de la Ville de Générosité.

Le cardinal de l’Église des Tempêtes, le diacre de haut rang des Punisseurs Mandatés, le Roi des Mers Jahn Kottman, se tenait derrière la balustrade, regardant la mer qui n’était plus aussi bleue. Des débris flottaient à sa surface, brûlant avec les restes de navires.

« Humph, sur mon territoire en mer, même un Évêque de Guerre doit baisser la tête… » Le demi-dieu musclé au visage ciselé détourna son regard en murmurant.

Il avait une chevelure bleu foncé et une paire d’yeux bleu profond aussi épais qu’un ver. Il contrôlait la météo et la mer autour de l’Archipel de Rorsted.

Alger Wilson, qui se tenait à côté du Roi des Mers, ne montra aucun signe de frustration. Il attendit patiemment que Jahn Kottman tourne son attention vers lui.

À part le fait que la plupart des Beyonders du chemin du Marin aient un mauvais caractère, ils tremblaient souvent de soumission face aux Beyonders de Haute Séquence du même chemin. C’était une caractéristique d’un « Tyran ».

Après avoir murmuré pour lui-même, le Roi des Mers Jahn Kottman finit par poser son regard sur Alger, qui dirigeait une flotte de « pirates ». Il dit sans aucune expression : « Votre performance cette fois-ci a été remarquable. Le Conseil des Cardinaux a validé votre évaluation et a décidé que je présiderai votre rituel d’avancement. »

Après avoir reçu l’objet laissé par la Reine des Calamités Cohinem, Alger trouva une occasion de rapporter l’affaire au Roi des Mers Jahn Kottman.

À part deux détails qu’il a modifiés, il avait donné un compte rendu honnête de l’exploration des ruines elfiques depuis le moment où il est arrivé dans la forêt primitive de l’île de Sonia.

Premièrement, il a affirmé qu’il s’était dirigé vers les ruines elfiques dans le cadre de son initiative pour tendre une embuscade aux troupes feysaciennes. Ils avaient spécialement cherché un lieu approprié, et de nombreux marins étaient présents pour le vérifier.

Le second était de réduire l’autonomie des actions suivantes. Il a seulement affirmé qu’il avait rêvé d’une haute elfe féminine la nuit de son exploration des ruines. Rien d’anormal ne s’est produit après qu’il ait bu un verre de vin de sa part, donc il n’y avait pas prêté trop d’attention. Lorsqu’il est arrivé dans l’archipel de Rorsted et s’est réveillé une nuit de son sommeil, il a soudain réalisé qu’il était entré dans un magnifique palais au fond de la mer et avait ramassé un corail scintillant.

Bien que de nombreux aspects des preuves et des éléments matériels aient indiqué que la description d’Alger était réelle, le Roi des Mers Jahn Kottman n’y croyait pas entièrement. Il a été renvoyé sur l’île de Pasu pour être interrogé par le pontife, Gaard II.

Avec l’aide de « L’Étreinte de l’Ange », Alger avait l’air de trembler devant l’aura du Tyran. Sans retenue, il a expliqué qu’il avait développé un certain degré d’ambition après avoir rencontré la haute elfe féminine dans ses rêves. Pour cela, il avait pris l’initiative de se rendre dans l’archipel de Rorsted dans l’espoir de recevoir son héritage, mais en réalité, il avait dissimulé les secrets fondamentaux et le problème le plus grave.

Il avait utilisé la méthode de confesser son « ambition » pour passer l’enquête. Quant à la haute elfe féminine, que ce soit le résultat d’un peu de sang elfe qu’il avait reçu lors d’une rencontre fortuite, ou si elle avait des motifs cachés, il affirmait qu’il n’en était pas sûr. Il espérait que le pontife pourrait trouver la réponse pour apaiser ses inquiétudes.

Alger affichait sa peur de l’inconnu, faisant croire aux cardinaux que c’était la principale raison pour laquelle il avait signalé la rencontre fortuite.

Cette proposition avait été conçue par Alger lui-même, mais avec les suggestions de Mademoiselle Justice, elle avait été modifiée pour être plus en accord avec la nature humaine.

Bien sûr, comme prévu, Alger n’a pas reçu le rituel d’avancement. Au lieu de cela, il est entré dans une période d’inspection.

Le pontife de l’Église des Tempêtes, l’Ange Ancré, avait renforcé le sceau dans le corps d’Alger, empêchant la caractéristique Cataclysmique Interrer de s’échapper pendant deux ans et de l’affecter.

Au cours des six derniers mois, Alger avait dirigé la flotte de pirates qui lui avait été assignée. Il avait travaillé dur pour harceler les navires de Feysac et de Feynapotter. Il avait même participé à des batailles navales, prenant de grands risques et faisant de nombreuses contributions. Cela exprimait pleinement sa dévotion au Seigneur des Tempêtes, ainsi que sa soumission aux ordres donnés par l’Église.

Enfin, après cette bataille navale de Rorsted, la situation avait évolué. Sa patience avait porté ses fruits alors que le Conseil des Cardinaux le reconnaissait.

Alger prit une profonde inspiration et frappa son poing droit contre sa poitrine gauche, criant haut et fort : « Saint Seigneur des Tempêtes ! »

Son agitation était à moitié un acte, tandis que l’autre moitié venait du fond de son cœur. Cela était dû au fait que, au cours des six derniers mois, il avait subi une pression considérable.

Madame Hermite avait déjà terminé de digérer la potion de Mysticologue et se préparait à avancer au Séquence 3, Clairvoyant ;

Bien que Mademoiselle Justice n’ait pas encore entièrement digéré la potion de Manipulateur, elle avait fait des progrès significatifs. De plus, elle était une véritable novice lorsqu’elle avait rejoint le Club de Tarot. Maintenant, elle était devenue une véritable démigod. Elle n’était pas seulement une Séquence supérieure à Alger, mais un tout autre niveau ;

D’ici peu, Le Soleil pourrait avancer à la Séquence 4, Non Ombre, et obtenir la divinité ;

L’Étoile avait également terminé de digérer la potion de Séquence 5 et avait accumulé une quantité significative de contributions. Il attendait juste que les supérieurs lui donnent une chance ;

Mademoiselle Magicienne n’était pas loin de digérer sa potion après avoir « Voyagé » maintes et maintes fois. De plus, son professeur avait préparé les ingrédients correspondants de Séquence 4 Sorcier des Secrets pour elle ;

Il n’était pas nécessaire de mentionner Le Monde Gehrman Sparrow. Même s’il devait soudainement leur informer qu’il était un ange, Alger ne trouverait pas cela surprenant ;

Mademoiselle Jugement était actuellement une Séquence 5 Paladin Disciplinaire. Elle était en train de digérer la potion et faisait de son mieux pour suivre le rythme des progrès de tout le monde ;

La Lune, qui n’aimait pas travailler dur, devenait anxieuse à cause de cela et cherchait à devenir un Comte Sanguin.

Face à une telle situation, en tant que l’un des membres les plus anciens du Club de Tarot, Alger ne souhaitait naturellement pas être laissé pour compte. Il souhaitait désespérément avancer à la Séquence 4 et devenir un démigod.

Tant de jours s’étaient écoulés ; pourtant, il avait réprimé son anxiété et attendu patiemment. Il y avait eu deux occasions où il avait montré des signes de perte de contrôle, ce qui l’avait obligé à engager Mademoiselle Justice pour le traiter.

Et maintenant, il avait enfin obtenu la réponse qu’il désirait le plus :

Il avait réussi l’évaluation et devait se préparer pour le rituel !