Chapitre 934
====================

Chapitre 934 1 + 1 > 2

Depuis que l’information sur le supposé Bizarro Bane-Changeur de forme a été donnée à M. World, Derrick a constamment cru que ce dernier pourrait un jour lui confier une mission pour les ingrédients correspondants. Cependant, sa force faisait défaut. Même avec ses amis, il lui était impossible de mener à bien la chasse. De plus, de telles expéditions devaient passer par le conseil de six membres. Les équipes privées ne pouvaient pas s’éloigner trop de la Ville d’Argent. Par conséquent, tout ce qu’il pouvait faire était de réprimer temporairement cela au fond de lui. De temps en temps, cela était utilisé pour le motiver à avancer plus rapidement.

À sa grande surprise, il ne fallut pas longtemps avant qu’une équipe d’expédition ne soit mise en place pour se rendre à la ville de Nois. À la tête de l’équipe se trouvait le Chef Colin Iliad !

En combinant sa discussion précédente avec M. L’Homme Pendue, Mlle Justice et compagnie lors de la récente Réunion de Tarot, Derrick a rapidement élaboré une théorie :

Lors de l’exploration du mausolée de l’ancien Chef, M. Fool avait fourni un certain niveau d’aide au Chef actuel, lui permettant de contrecarrer le stratagème du Créateur Déchu et de résoudre avec succès certaines affaires. Ainsi, remarquant sa recherche d’informations, le Chasseur de Démons avait décidé de chasser un Changeur de forme pour plaire à la divinité !

« C’est une manière nécessaire de se concilier les faveurs, et c’est aussi une sorte d’échange équivalent… » Les mots de l’Homme Pendue résonnaient dans l’esprit de Derrick. Cela ne le laissait plus perplexe sur la question. Alors, profitant de l’occasion avant de partir, il pria M. Fool et demanda à « Lui » d’informer M. World de cette expédition.

Il reçut rapidement une réponse et entendit M. World dire :

« … Si la chasse au Bizarro Bane est difficile ou dangereuse, les exigences peuvent être abaissées. Essayez d’extraire son sang.

« Tant que vous l’obtenez, je l’échangerai contre la caractéristique de Beyonder du Prêtre de la Lumière. »

Caractéristiques de Beyonder du Prêtre de la Lumière ? M. World a-t-il déjà la caractéristique de Beyonder du Prêtre de la Lumière ? Ou pourrait-il s’agir qu’il a verrouillé une cible et qu’il pourra rapidement l’obtenir ? Avec la force du Chef et le travail d’équipe de l’équipe d’expédition, il y a de fortes chances de succès s’il s’agit juste d’extraire le sang… Derrick se sentit soulagé en tenant le Rugissement du Dieu du Tonnerre et quitta sa résidence, se dirigeant directement vers le terrain d’entraînement.

Juste en arrivant à destination, il vit le Chef Colin Iliad. Ce dernier portait deux épées dans le dos. Il était grand et sérieux, laissant quiconque le voyant à l’aise.

Et à côté de ce Chasseur de Démons se trouvait une autre personne. Elle portait une robe noire avec des motifs violets, et elle avait de longs cheveux bouclés gris argenté – Shepherd Lovia.

Lovia, qui participait apparemment à cette expédition, tourna la tête alors que ses yeux gris pâles reflétaient la silhouette de Derrick Berg. Cependant, il n’y avait que du calme dans ses yeux.

Derrick ressentit un étrange sentiment d’alarme alors qu’il ralentissait involontairement son pas.

Est de Balam, au-dessus du brouillard gris.

Klein approuvait profondément l’organisation par le Chef de la Ville d’Argent d’une expédition vers la ville de Nois. Il informa également Petit Soleil qu’il n’était pas nécessaire de prendre des risques. Tout ce dont il avait besoin était un peu de sang de la cible pour l’accomplissement de la mission.

Le moment venu, il pourrait étaler le sang sur les Voyages de Groselle, emporter tout son équipement et défier le Bizarro Bane sur son territoire ; ainsi, obtenir les ingrédients de Beyonder dont il avait besoin.

Klein avait également envisagé la possibilité que la capacité des Voyages de Groselle à engloutir les gens dans le monde du livre soit filtrée par l’unicité de la Terre Abandonnée des Dieux. Il avait également trouvé une solution. Il s’agissait de conférer à Petit Soleil les Voyages de Groselle. Après avoir atteint l’objectif, il pourrait demander à Petit Soleil de le sacrifier à nouveau.

De plus, il n’était pas inquiet que le Bizarro Bane manque de sang en raison de sa nature de créature du monde des esprits. Cela était dû au fait que la formule de potion du Bizarro Sorcier écrivait clairement :

« Ingrédients supplémentaires : 200 ml de sang d’un Bizarro Bane… »

Il y a toujours plus de solutions que de problèmes… Klein murmura avec satisfaction avant de revenir dans le monde réel.

Avant de dormir, il reçut une réponse de Leonard Mitchell. Elle mentionnait qu’il faudrait encore un jour pour le Ver du Temps, et il décrivait en détail les monstres connus sous le nom d’esprits maléfiques.

Un autre jour avant qu’il puisse être fourni. Et il y en aura deux. Le grand-père dans le corps de Leonard a une attitude plutôt bonne… Incapable de quitter le territoire, limité dans son champ d’activité… Leur trait commun est de dévorer les âmes des créatures vivantes et de désirer des ingrédients de Beyonder de leur cheminement lorsqu’ils étaient encore vivants… Cela signifie également que l’esprit maléfique cherchera les ingrédients correspondants et les caractéristiques de Beyonder lorsqu’il exercera un contrôle sur le corps d’Ince Zangwill. C’est en effet une direction d’investigation. Klein tenait la lettre en lisant et réfléchissant.

Soudain, il se souvint de quelque chose :

À l’époque où il avait rencontré Ince Zangwill sur l’île de Waypoint dans la Mer Déchaînée, ce dernier avait été poursuivi par un puissant demi-dieu du chemin des Chasseurs !

Pourrait… Pourrait-il s’agir d’un résultat de cet esprit maléfique ?

J’avais précédemment imaginé qu’Ince Zangwill avait reçu une commande de quelque faction de la famille royale, et avait fait quelque chose qui ciblait la République d’Intis, pour finalement commettre une erreur ; ainsi, il s’était exposé et avait été poursuivi par leurs puissants…

À première vue, il pourrait y avoir une autre possibilité… Cet esprit maléfique désire les caractéristiques de Beyonder du chemin des Chasseurs, et lorsqu’il pouvait contrôler le corps d’Ince Zangwill, il a tenté de chasser des Beyonders du même chemin. Cela a pu réussir ou échouer. En résumé, le résultat était qu’il avait été ciblé par un puissant demi-dieu du chemin des Chasseurs. Il l’a poursuivi tout au long du voyage avec son intuition de chasseur. Plus Klein y réfléchissait, plus il était convaincu que sa théorie était proche de la réalité.

C’était le seul moyen d’expliquer pourquoi Ince Zangwill, qui manœuvrait 0-08, avait été découvert !

À ce moment-là, Enzo et Ludwell étaient à genoux, massant les jambes de Klein.

Je peux deviner que c’est un esprit maléfique du chemin des Chasseurs pour l’instant. Je vais plus tard répondre à Leonard et lui demander de diriger les enquêtes dans cette direction. Eh, ce type n’est pas si bon acteur, ni n’a d’expérience psychologique. Je me demande s’il finira par se trahir. Peut-être qu’il expliquera cela par un informateur inexistant… Esprit maléfique du chemin des Chasseurs. Esprit maléfique du chemin des Chasseurs… Les yeux de Klein s’élargirent soudainement alors qu’il se redressait, laissant ses deux marionnettes dans l’incompréhension.

Il n’y avait pas beaucoup d’esprits maléfiques qu’il connaissait, et il n’en avait vu qu’un ; cependant, celui-ci se trouvait être du chemin des Chasseurs !

C’était le corps principal de l’Ange Rouge Medici qui s’était combiné avec les psychés résiduelles des deux Anges de Séquence 1 des familles Sauron et Einhorn !

En ce qui concerne le chemin des Chasseurs, il n’y avait pas d’esprit maléfique d’un niveau encore plus élevé. À moins que l’Empereur de Sang Alista Tudor n’ait encore sa psyché restante.

Auparavant, Ince Zangwill était à Backlund. Cet esprit maléfique, dont je ne suis pas sûr de devoir l’appeler Médicis, était également à Backlund.

Plus tard, cet esprit maléfique s’est échappé du sceau, et ses whereabouts sont inconnus. Quant à Ince Zangwill, il souffrait de la possession d’un esprit maléfique.

Les deux côtés sont des esprits malins du chemin des Chasseurs…

Cela… L’esprit qui possède Ince Zangwill pourrait-il être l’esprit maléfique de l’Ange Rouge ? Klein fronça les sourcils peu à peu, trouvant presque sa théorie incroyable. Cependant, il la trouva très plausible !

Alors que ses pensées s’emballaient, il trouva une autre pièce de preuve indirecte :

La caractéristique unique de 0-08 est qu’une fois que vous le connaissez, il vous connaîtra également. Et en tant que Roi des Anges ayant survécu à la Deuxième Époque, l’Ange Rouge Médicis connaît probablement toutes sortes de détails sur 0-08 !

En d’autres termes, tant que l’esprit maléfique tentait de rappeler quoi que ce soit lié à 0-08, 0-08 en aurait connaissance et établirait une connexion.

C’est vrai, il y avait cette phrase : « Un plaisir de travailler avec vous »… Pas possible… Mais le problème réside dans le fait que j’ai précédemment soupçonné cet esprit maléfique d’avoir une caractéristique de Séquence 1. Il n’est pas nécessaire qu’il en cherche davantage. Pourrait-il ne pas l’avoir digéré ? Klein se frotta les tempes alors que sa tête le faisait souffrir. Il se leva, entra dans sa salle de bain, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et se dirigea au-dessus du brouillard gris.

Juste au moment où il s’assit, il conjura un stylo et du papier et écrivit la déclaration de divination suivante :

« Celui qui possède Ince Zangwill est l’esprit maléfique de retour dans les ruines souterraines d’Alista Tudor. »

Il scruta chaque mot pendant quelques secondes avant de retirer le pendentif en topaze de son poignet gauche et de prévoir d’utiliser la divination spirituelle pour la divination.

Cette fois, la scène qu’il vit en ouvrant les yeux était :

Le pendentif en topaze restait immobile.

Cela signifiait que la divination avait échoué.

Le niveau est trop élevé et il y a 0-08. C’est vrai, cet esprit maléfique portait également la carte du Prêtre Rouge qui a des propriétés anti-divination et anti-prophétie. Pas étonnant que j’aie échoué avec les trois combinés… Hmm, c’est aussi une confirmation indirecte. Klein analysa la raison et réfléchit à d’autres moyens de faire une vérification.

Il tapa du doigt sur le bord de la longue table en bronze et murmura silencieusement, En dehors de faire en sorte que Leonard mène les Gants Rouges à faire une enquête, je devrais faire quelque chose aussi…

En supposant que celui qui possède Ince Zangwill soit vraiment l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, où cherchera-t-il des ingrédients de Beyonder du chemin des Chasseurs lorsqu’il prendra le contrôle du corps ?

La capitale d’Intis, Trier ? La capitale de Feysac, St. Millom ? Ou s’appuiera-t-il uniquement sur l’activation de la Carte de Blasphème et le sceau afin d’utiliser la loi de la convergence des caractéristiques de Beyonder pour attirer les Beyonders à lui comme des papillons de nuit attirés par une flamme ?

Attendez, il a mentionné auparavant que les descendants de la famille Médicis se trouvent à Bansy Harbor.

Bien qu’il ait déjà été détruit, il pourrait encore y avoir quelque chose de enterré là-bas !

De plus, l’esprit maléfique avec l’esprit résiduel des trois anges a des traits provocateurs très puissants. Cela correspond à la description des esprits malins de Leonard dans la lettre. Il a peut-être délibérément laissé quelque chose à Bansy…

Avec cela en tête, Klein conjura immédiatement la figure de Gehrman Sparrow du Monde et demanda à L’Homme Pendue de se rendre à Bansy une fois de plus pour faire une enquête plus approfondie.

Après cela, Klein commença à réfléchir. Une fois qu’il aurait confirmé qu’Ince Zangwill avait l’esprit maléfique de l’Ange Rouge en lui, il se demanda s’il pouvait utiliser la loi de la convergence des caractéristiques de Beyonder comme point de départ, incitant « Ince Zangwill » à tomber dans le piège qu’il avait tendu en utilisant les ingrédients correspondants.

Chemin des Chasseurs… Chemin des Chasseurs… Au milieu de ses pensées, Klein se souvint soudain de deux Chasseurs qui traînaient à West Balam.

Il fronça légèrement les sourcils et commença à analyser.

Bien qu’East Balam et West Balam soient de vastes territoires, et que la distance entre la ville où Ince Zangwill a fait sa dernière apparition et l’État du Nord soit très grande, il lui faudra probablement près d’un mois et demi pour voyager, même en tant que demi-dieu puisqu’il n’a pas de Téléportation. En théorie, Danitz et Anderson ne rencontreront pas soudainement l’esprit maléfique de l’Ange Rouge à cause de la loi de convergence. De plus, leurs Séquences sont trop basses, mais je ne peux pas en être trop sûr…

West Balam, État du Nord, Ville de Cookawa.

Danitz jeta un coup d’œil à Anderson et lâcha :

« Je vais faire quelques enquêtes. Pourquoi me suis-tu ?

« Logiquement parlant, ne devrais-tu pas retourner à la Mer de Brouillard à Behrens Harbor ? »