Chapitre 928
====================

Chapitre 928 Détournement

À ce stade, Klein avait à peu près compris la situation.

En raison de la loi de convergence des caractéristiques des Beyonders, il avait été ciblé par le Pillard du Monde des Esprits dès qu’il était entré dans la ville de Calderón, qui n’avait même pas d’esprits morts ordinaires. Il a d’abord déplacé le disque doré d’origines inconnues vers le chemin prévu, permettant à sa marionnette de le voir en passant. Ainsi, son attention a été transférée à l’effet de transformation que la ville de Calderón avait sur les vivants. Ensuite, il a utilisé le géant forgeron, qui n’était pas son avatar d’âme, pour le distraire davantage. Enfin, il est arrivé secrètement à portée de contrôle et a réussi du « premier coup ».

Si je n’avais pas vu ces corps décédés suspendus comme des carillons au niveau de la cathédrale, ayant ainsi une peur instinctive des Beyonders de Haute Séquence du chemin du Voyant, et ayant préparé plusieurs moyens autonomes pour perturber toute tentative de contrôle sur moi, j’aurais peut-être déjà été transformé en avatar d’âme par le Pillard du Monde des Esprits…

Sérieusement, j’aurais dû penser à la loi de convergence des caractéristiques des Beyonders avant d’entrer… Après avoir porté le Sceptre du Dieu de la Mer, même avec la carte du Tyran le réprimant, je suis encore un peu trop imprudent. J’ai failli manquer un détail aussi crucial…

En surface, je semblais aussi prudent que d’habitude, mais en réalité, je m’étais montré imprudent sans m’en rendre compte. Pourtant, je ne croyais même pas que j’étais imprudent… Les pensées de Klein s’emballaient avant qu’il ne lève le bras tenant le sceptre en os et continue d’utiliser Tempête de Foudre.

Si une fois ne suffisait pas, faisons-le deux fois. Si cela ne suffisait toujours pas, faisons-le une troisième fois. En bref, il devait profiter de cette occasion pour empêcher le Pillard du Monde des Esprits de s’échapper de la portée de ses attaques !

C’était la méthode la plus sûre, et c’était aussi le style de combat que Klein admirait le plus. S’il n’avait pas été considérablement affaibli dans la ville de Calderón, il aurait même soupçonné qu’il aurait pu aller récupérer la caractéristique de Beyonder déjà.

Et ayant déjà digéré la plupart de la potion de Séquence 5, sa spiritualité était suffisante pour lui permettre d’infliger de tels dégâts pendant un certain temps !

À ce moment-là, la figure « invisible » portant une robe blanche translucide éclata en flammes blanches pâles. Elle apparut dans les airs à plusieurs centaines de mètres.

Le Pillard du Monde des Esprits avait utilisé le Saut Flamboyant, qui était de plusieurs fois plus puissant que la version de Klein, s’éloignant instantanément de lui !

En même temps, dans les décombres où il se cachait, un géant bleu-noir de quatre mètres de haut se redressa en titubant.

La poitrine du géant était ouverte, mais il n’y avait pas d’organes internes. Cependant, il se tenait comme un château, se plaçant entre le Tyran et le Pillard du Monde des Esprits, bloquant la ligne de vue de Klein.

Et aux yeux de Klein, ses Fils de Corps Spirituels étaient rassemblés, s’étendant loin vers le Pillard du Monde des Esprits. Il était évident qu’il s’agissait d’un avatar d’âme.

Au bout du Sceptre du Dieu de la Mer, les gemmes de couleur bleue s’illuminèrent. Quelques éclairs jaillirent de nulle part, se mêlant pour former une énorme flèche argentée. Instantanément, elle frappa la tête du géant bleu-noir.

Toutes les défenses invisibles se brisèrent, et comme du papier mâché, la tête du géant se fissura. D’innombrables morceaux de chair carbonisée éclaboussèrent alors que son corps décapité s’évaporait au milieu de gaz blancs teintés de taches vert foncé. Toute sa vitalité fut volée.

Tout cela se produisit en un clin d’œil. Klein, dans sa tiare papale et sa robe papale, leva encore plus haut le sceptre en os.

La lumière bleue rayonnait en ondulations alors que le vent hurlant soulevait sa cape.

Dans une très grande zone de la périphérie de la ville de Calderón, des nuages sombres se rassemblaient rapidement. Sous une couche répressive, ils rendaient la zone plus sombre et plus réprimée.

Clac ! Clac ! Clac !

Des gouttes d’eau de la taille de haricots s’écrasaient au sol, libérant la poussière accumulée au fil du temps.

Éclaboussement !

Les gouttes de pluie tombaient à un rythme de plus en plus rapide, formant une tempête catastrophique.

L’eau éteignit les flammes blanches pâles et forma un ruisseau qui dévalait vers le point le plus bas de la ville, directement vers le fond du profond trou.

Dans de telles conditions météorologiques, le Saut Flamboyant de Klein était devenu inefficace, mais c’était également le cas pour le Pillard du Monde des Esprits !

Cependant, pour un Tyran, sa spiritualité pouvait se répandre à travers les nuages sombres comme s’il s’était transformé en une divinité qui surplombait la terre.

Chaque nuage sombre, chaque goutte d’eau était devenue les yeux de Klein. Ils lui permettaient de trouver facilement le Pillard du Monde des Esprits dans chaque zone où la météo avait changé.

Cette figure invisible avec la robe blanche translucide se cachait derrière une colonne brisée blanche pâle. Elle n’avait pas quitté la périphérie pour la région centrale.

Boom !

Un bruit assourdissant retentit alors que des éclairs s’entremêlaient pour former un faisceau argenté qui jaillit des nuages sombres, directement vers le Pillard du Monde des Esprits.

S’appuyant sur sa puissante prémonition spirituelle, la figure invisible s’enfouit dans le sol une demi-seconde plus tôt.

Trois épais faisceaux argentés frappèrent la zone les uns après les autres, faisant fondre le sol alors qu’ils s’enfonçaient, produisant des cratères carbonisés.

Le Pillard du Monde des Esprits émergea d’un autre endroit alors qu’il esquivait rapidement, se déplaçant à droite par moments et à gauche par d’autres, comme s’il exécutait une manœuvre d’esquive en serpent.

Cependant, peu importe où il fuyait, les faisceaux argentés le poursuivaient. Ils bloquaient même son chemin à l’avance, l’empêchant de tenter de quitter la région orageuse.

Boom ! Boom ! Boom !

La divinité semblable à un Tyran, qui regardait le Pillard du Monde des Esprits depuis les nuages sombres, agita son sceptre et frappa encore et encore sa cible, réussissant à l’effleurer à plusieurs reprises.

Klein devenait de plus en plus anxieux, désireux de mettre immédiatement fin à la chasse. Ainsi, il déclencha sans réserve le Sceptre du Dieu de la Mer pour augmenter la fréquence à laquelle les éclairs tombaient.

Soudain, il ressentit une forte fatigue.

Cela alarma Klein car il réalisa que quelque chose n’allait pas.

Le Pillard du Monde des Esprits avait eu la chance de se retirer plus profondément dans la ville de Calderón au début, alors pourquoi reste-t-il dans les parages ?

C’est clairement une créature du monde des esprits sans corps physique. Elle peut s’enfouir sous terre pour éviter la foudre et l’attention d’un Tyran, alors pourquoi tourne-t-elle autour de temps en temps ?

Elle essaie de me faire attaquer. Elle a remarqué que je ne suis pas un demi-dieu à travers mes Fils de Corps Spirituels et mon contrôle sur mes marionnettes. Elle souhaite me vider de ma spiritualité ! Klein était alarmé. En combinant cela avec sa rencontre initiale, il réalisa à quel point le Pillard du Monde des Esprits était intelligent. C’était une créature plutôt rusée.

En même temps, il pensa également à un problème :

La Tempête de Foudre et la pluie orageuse pourraient-elles attirer l’attention d’existences dangereuses dans la région centrale de la ville de Calderón ?

Je suis trop imprudent. Je continue à négliger les détails critiques… Alors que des pensées traversaient son esprit, Klein rangea le Sceptre du Dieu de la Mer.

La forte tempête s’est arrêtée alors que les sombres nuages se dispersaient rapidement, le temps revenant à la normale.

Klein a fait revenir Enzo à ses côtés avec le Mot de la Mer, et il a demandé à Ludwell de le protéger au milieu.

Après cela, lui et ses deux marionnettes sont sortis comme s’ils essayaient de quitter la ville de Calderón tant qu’il lui restait un peu de spiritualité.

Au cours de ce processus, Klein avait sa vision des Fils de Corps Spirituels constamment activée pour empêcher le Pillard du Monde Spirituel de s’approcher de lui.

Il remarqua que les Fils de Corps Spirituels de cette créature étaient quelque peu spéciaux. Une partie d’eux sortait de son corps et s’étendait normalement vers l’extérieur. Un certain nombre se matérialisaient à l’extérieur et étaient liés ensemble en un épais faisceau, directement dans la robe translucide blanche.

Klein soupçonnait que c’était l’état dans lequel un Pillard du Monde Spirituel contrôlait un avatar d’âme, ce qui le rendait différent d’un Marionnettiste.

Alors qu’il détournait son regard, il vit soudain des fils illusoires noirs fins sortir d’une maison effondrée. Une partie d’eux se rassembla en un épais faisceau dont la source se trouvait au loin.

Klein n’hésita pas à lever son Sceptre de Dieu de la Mer, créant un tonnerre retentissant.

Boom !

Au milieu de ce son qui frappait l’esprit et l’âme, Ludwell leva soudainement sa main gauche.

La moitié de son corps devint instantanément illusoire alors que son bras s’étendait largement, se dirigeant droit vers la maison effondrée.

En chemin, sa paume devint anormalement pâle-blanche. Un visage illusoire se prolongea et sortit avec une langue semblable à celle d’un serpent, recouverte de fourrure blanche.

La langue s’étendit loin, pénétrant le mur et poignardant l’endroit où les Fils de Corps Spirituels étaient rassemblés. Elle aspira immédiatement une âme déformée et floue.

Autour de l’âme, un certain nombre de Fils de Corps Spirituels disparurent soudainement comme s’ils n’avaient jamais existé.

Une partie d’eux n’était autre que le faisceau rassemblé, ceux qui venaient de loin !

Ils étaient faux !

Le Pillard du Monde Spirituel était capable de créer de faux Pillards du Monde Spirituel illusoires ou d’échanger instantanément la position entre l’avatar d’âme et lui-même !

Klein tourna soudainement la tête et regarda ailleurs. En effet, il vit une masse de Fils de Corps Spirituels nager rapidement depuis le sol.

Il utilisa à nouveau le Sceptre de Dieu de la Mer, libérant un tonnerre près du sol, un qui pouvait impressionner son Corps Spirituel.

Pendant ce temps, Enzo dépensa une partie de sa chance restante, ajoutant de la malchance à la cible. Puis, il tira un éclair argenté du bout du Mot de la Mer.

L’éclair passa plutôt chanceusement à travers une fissure et entra dans le sol, frappant directement l’agresseur. Cela fit disparaître instantanément une partie des Fils de Corps Spirituels.

C’était aussi faux !

Juste au moment où Klein réagissait, ses pensées s’arrêtèrent et son corps devint engourdi.

Juste au moment où il ouvrit la bouche avec beaucoup de difficulté pour donner des instructions à l’objet mystique, la silhouette invisible dans la robe translucide descendit d’en haut, atterrissant juste devant lui.

Le Pillard du Monde Spirituel s’était caché haut dans le ciel, se camouflant avec les nuages grisâtres !

Au moment où cette silhouette invisible apparut, des asticots commencèrent à sortir de son col où sa tête aurait dû être. C’étaient des asticots avec des motifs étranges les recouvrant.

Un seul coup d’œil à eux fit chavirer son esprit. Bien qu’il se soit libéré du contrôle de ses Fils de Corps Spirituels, il avait également perdu sa capacité à penser.

Son visage, ombragé par la tiare papale, commença à développer des filaments de chair. Chaque filament était relativement transparent, comme des vers qui se débattaient.

S’il n’avait pas été soutenu par le niveau de la carte Tyran, il serait tombé au sol en luttant contre la douleur.

Le Pillard du Monde Spirituel avait une forme de Créature Mythique dans une certaine mesure.

À ce moment-là, la silhouette invisible à l’intérieur de la robe blanche commença à contrôler les Fils de Corps Spirituels de Klein sans aucun obstacle. En quelques secondes, elle était déjà proche de réussir.

Voyant que sa proie était sur le point de devenir son avatar d’âme, le Pillard du Monde Spirituel vit soudainement sa cible ouvrir la bouche avec beaucoup de difficulté et prononcer un mot.

Il s’était rétabli de l’état de presque perdre le contrôle plus rapidement que prévu. Et le mot était en ancien hermès : « Destin ! »

C’était l’incantation pour le charme de Siphon de Destin !

Si Klein voulait vraiment partir, il aurait attrapé ses deux marionnettes et aurait directement mis fin à l’invocation pour revenir au-dessus du brouillard gris. Il ne serait pas allé à l’entrée de la ville de Calderón.

Il préparait un piège pour le Pillard du Monde Spirituel !

La raison pour laquelle il pouvait se rétablir si rapidement des blessures infligées par une forme de Créature Mythique, et pourquoi il était capable de chanter le mot pertinent, était qu’il avait vécu de telles situations trop de fois. De plus, bien qu’il ne soit pas sûr de la méthode que son adversaire utilisait, il y avait certainement un moyen assez complet de le gérer : rendre sa cible malchanceuse.

Juste au moment où Klein entra dans un état de léthargie, sa première réaction ne fut pas de faire chanter l’objet mystique, mais de laisser Enzo dépenser toute sa chance, faisant en sorte que le Pillard du Monde Spirituel ait suffisamment de malchance !