Chapitre 1421
====================

« Pourquoi ne vous inscrivez-vous pas vous-même ? » Je ne veux vraiment pas m’impliquer dans les affaires de Mademoiselle Huang.

D’une part, le PDG Huang est à la fois un playboy, mais il a aussi un complexe paternel. Ses pensées s’égarent dès qu’il voit un homme s’approcher de Mademoiselle Huang. Des alarmes se déclencheraient dans sa tête et il réagirait de manière excessive. Étant donné que c’est une source de revenus plutôt bonne pour moi, je ne veux pas perdre mon emploi à cause de cela. Oui, bien que je travaille des heures supplémentaires depuis un certain temps, je suis toujours suffisamment payé pour le travail supplémentaire. Le PDG Huang a toujours été généreux en termes de rémunération.

D’autre part, assister à un cours de tutorat est tellement ennuyeux. Si j’ai le temps, ne serait-il pas mieux de passer mon temps à autre chose ?

Bien sûr, si c’est juste pour recueillir des informations, et que je n’ai pas à dépenser mon propre argent, alors je peux faire tout ce que je veux tout en assistant au cours tant que cela n’affecte pas les étudiants autour de moi.

Mademoiselle Bernie Huang pointe la fille aux lunettes à monture noire et dit : « La société de sa famille et cette société sont concurrentes, et elles se connaissent. Que ce soit elle ou son personnel au centre de tutorat, ils ne pourront certainement pas s’inscrire. »

« Vous pouvez… » Je découvre un angle mort.

Mademoiselle Huang secoue la tête.

« Je ne peux pas non plus. »

« Le patron et conférencier à temps partiel de ce centre de tutorat me connaît. »

« Vous rigolez ? » je demande inconsciemment.

Mademoiselle Huang jette un coup d’œil au groupe de voyous qui distribuent des prospectus et dit : « C’est la petite-fille de l’oncle Ai. »

Directeur Ai ? Je ris.

« C’est un tir ami – des conflits entre des personnes du même côté. »

Sans attendre que Mademoiselle Huang et sa « fille » parlent, je fais une suggestion sincère :

« Pour être honnête, pourquoi avez-vous besoin de quelqu’un pour assister à leurs cours de tutorat ?

« Vous pouvez tous travailler ensemble.

« Tout le monde peut établir une relation indirecte. Vous investissez en moi, et je vais investir en vous. Une fusion ne serait-elle pas mieux ?

« Ce n’est qu’en devenant plus grand et plus fort que vous pourrez lutter contre d’autres chaînes de centres de tutorat ! »

Cela dit, je m’excuse silencieusement.

Désolé, j’ai lu plus de rapports d’affaires récemment.

« Je vais y réfléchir. Cependant, nous devons d’abord saisir le style et la qualité de leurs cours de tutorat avant de pouvoir parler d’autre chose, » répond Mademoiselle Huang d’un ton professionnel.

C’est le résultat d’une éducation à domicile… Je soupire intérieurement et dis négligemment,

« Alors vous pouvez trouver un passant au hasard. »

« Ils ne sont pas fiables. Je dois encore faire des vérifications de fond. Trouver une entreprise professionnelle est trop cher. Le coût est trop élevé, » répond Mademoiselle Huang aux questions auxquelles je n’avais même pas pensé.

Elle continue : « Vous n’avez pas besoin d’assister souvent aux cours. Vous devez juste assister à quatre ou cinq leçons. Après cela, ce sera selon vos propres préférences. »

Quatre à cinq leçons, ce qui signifie un ou deux week-ends. Je vais le considérer comme des heures supplémentaires… J’hésite un moment avant de dire : « Je vais demander. »

Mademoiselle Huang et la fille aux lunettes à monture noire répondent immédiatement : « Merci. »

Je me dirige ensuite vers le groupe de voyous et m’arrête devant le gars dont les cheveux et les sourcils sont teints en jaune carbonisé.

Dani… Ce n’est définitivement pas un surnom approprié. Il vaut mieux que je ne l’appelle pas comme ça, de peur que nous nous battions sur place… Bien que je sois déjà un Assassin et que je sois sans égal, il n’est pas nécessaire d’en arriver là… Je tousse légèrement et dis : « Quels sont les frais pour les cours de tutorat ? »

Le voyou aux sourcils jaunis me regarde avec une expression joyeuse et dit : « Cela dépend de la situation. Par exemple, quel type de cours allez-vous suivre ? Est-ce un cours du soir, un cours de week-end ou des cours pendant la journée ? Tous ont des prix différents.

« De plus, que voulez-vous principalement apprendre ? Langues étrangères, mathématiques, chinois, histoire ? Ou tout ? Et à quel niveau êtes-vous ? »

Bien sûr, cela doit être des cours de week-end. Je n’ai généralement pas le temps. Je suis mort de fatigue après le travail chaque jour. Je veux juste m’amuser… Étant donné que j’ai dû recevoir un VIP étranger précédemment, je réponds : « Cours de week-end, langues étrangères, plus verbal dans le style, normes pour adultes. Il est préférable que ce soit plus orienté vers les affaires. »

« Bien sûr, pas de problème. » Le voyou surnommé « Dani » retourne le prospectus dans sa main et me le tend. « Cours d’anglais des affaires le week-end, 8 888 yuans par semestre… »

Il se met à parler.

« Je vais y réfléchir. » Je prends le prospectus et dis : « Quand puis-je m’inscrire ? »

« La période d’inscription est actuellement en cours. Il y a des réductions pour s’inscrire maintenant. Cela ne coûte que 6 666… L’emplacement est l’adresse sur le prospectus. De 9 h à 17 h le matin, » « Dani » présente en détail.

« Est-ce vrai… » Je regarde autour de moi et demande négligemment : « C’est la première fois que je vois des gens distribuer des prospectus la nuit. Vous n’avez pas le temps de vous reposer ? »

« Nous devons de toute façon attendre le barbecue, donc nous distribuons juste des prospectus en attendant. De plus, le flux de passants est le plus élevé ici la nuit, » explique « Dani » indifféremment.

« Je vois. » Je demande : « Quel est votre nom ? Dois-je mentionner votre nom lors de l’inscription ? »

Je voudrais confirmer s’ils reçoivent des commissions pour avoir réussi à recruter des étudiants en distribuant des prospectus.

« Pas besoin. Il n’est pas nécessaire. » Dani secoue la tête dans un léger état de confusion.

« Vous ne recevez pas de commissions ? Tout ce que vous faites, c’est distribuer des prospectus ? » Je presse avec perplexité.

N’est-ce pas trop professionnel ?

De plus, en tant que voyou, qu’est-ce qui est mieux que de distribuer des prospectus ?

En entendant mes mots, Dani est surpris. Il sourit et dit : « Mon travail principal est d’être tuteur au centre de tutorat.

« J’enseigne les langues étrangères. »

« … » À ce moment-là, je sens que ce centre de tutorat est un peu peu fiable.

C’est à ce moment-là que leur barbecue est prêt. Les autres voyous arrêtent de distribuer des prospectus et se dirigent vers le stand.

Dani panique.

« Merde !

« Attendez-moi. »

Alors qu’il court vers le stand de barbecue, il se retourne et me dit : « Mon nom de famille est Da.

« Appelez-moi Professeur Da ! »

L’accent de la langue étrangère semble assez authentique… Je secoue la tête et retourne à un autre stand de barbecue pour retrouver Mademoiselle Huang et sa fille de dortoir.

« Je vais aller jeter un œil ce week-end, » dis-je simplement.

« Combien ça coûte ? » demande la fille aux lunettes à monture noire.

« Ils prétendent qu’il y a une réduction. 6 666. » Je ne cache rien.

Mademoiselle Huang hoche la tête.

« Peut-être qu’il y a d’autres petites dépenses. Je vais vous donner un total de vingt mille. Le reste sera considéré comme vos frais de recrutement. »

Non, je n’ai pas besoin de tant… Je voulais à l’origine décliner modestement, mais Mademoiselle Huang a offert juste trop.

« D’accord, » j’expire.

« Ajoutez-moi sur WeChat, je vous ferai le virement. » Mademoiselle Huang sort son téléphone.

Juste au moment où je suis sur le point de « Scanner » son code QR, je pense soudain à un problème.

« Pourquoi ne pas lui transférer, et ensuite elle me le transférera ? »

Le « elle » fait référence à la fille de la résidence de Mademoiselle Huang.

« Hein ? » Mademoiselle Huang est un peu confuse.

« Si le PDG Huang découvre que tu m’as transféré de l’argent en privé, ce serait un peu problématique… » dis-je après quelques réflexions.

Dans ce cas, non seulement je perdrai mon emploi, mais je pourrais même me faire écraser par la voiture du PDG Huang.

« D’accord. » Mademoiselle Huang incline la tête et dit à la fille aux lunettes à monture noire, « Catie, ajoute-le et transfère-lui 20 000. »

La fille sait évidemment que Mademoiselle Bernie Huang a une richesse incroyable et n’est pas inquiète qu’elle ne rembourse pas ses dettes.

Elle sort son téléphone et m’ajoute sur WeChat.

Catie Huang… Le nom ressemble à celui d’un membre de la famille… Je jette un coup d’œil au nom WeChat de la fille et murmure pour moi-même.

Après avoir collecté l’argent, je pointe sur le côté.

« Je vais acheter des barbecues. »

« Devons-nous manger ensemble ? » invite Mademoiselle Huang.

« Non, pas besoin. » Je suis très timide.

À ce moment-là, Catie Huang—l’étudiante aux lunettes à monture noire, sort deux sacs de collations.

« Merci pour votre aide. C’est une spécialité de mon centre de tutorat. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Je jette un coup d’œil aux deux sacs de collations.

« Des champignons séchés. Ce n’est pas très cher. C’est fabriqué par un professeur de biologie que nous employons. Sa famille cultive des champignons, » explique Catie Huang.

« D’accord alors, merci. » Comme ce n’est rien de précieux, je l’accepte sans hésitation.

Cependant, les choses noires dans le sac de collations me donnent l’impression qu’elles sont toxiques.