Chapitre 827
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Malgré le fait qu’il se soit mis au lit, Klein n’a pas réussi à dormir jusqu’à l’aube. Cela était dû au fait qu’il croyait qu’avec la plupart des gens réveillés par le tumulte souterrain, s’il dormait trop profondément sans rien remarquer, cela le rendrait suspect.

En effet, juste au moment où il sortit du lit, marcha jusqu’au balcon et tira les rideaux pour faire semblant de chercher la source du tumulte, Walter frappa à sa porte. Deux serviteurs armés de fusils de chasse à double canon avaient été assignés pour protéger leur employeur afin d’éviter tout accident.

Peu de temps après, la police arriva. D’après les descriptions des résidents de la région, ils identifièrent les égouts comme étant la cible.

Quant à ce qu’ils découvrirent ou s’ils demandèrent du renfort aux Nighthawks, le citoyen ordinaire, M. Dwayne Dantès, n’en avait aucune idée.

Après avoir confirmé qu’il n’y aurait plus d’accidents, il renvoya son majordome et ses serviteurs et s’endormit rapidement.

Lorsqu’il se réveilla à nouveau, la rue Böklund avait retrouvé son état normal. Les piétons étaient dans les rues, et les carrosses allaient et venaient. Les arbres parasols Intis qui bordaient le côté de la rue continuaient de donner à la zone une apparence tranquille.

« Les résultats de l’enquête sont-ils sortis ? » Klein se regarda dans le miroir en demandant à Richardson qui l’aidait à lisser ses vêtements.

Richardson avait déjà enquêté sur la question et attendait que son employeur demande. Il répondit immédiatement : « Apparemment, certains membres de gang échangeaient des armes à feu dans les égouts voisins et ont accidentellement déclenché une explosion. »

Quelle explication raisonnable… Klein ne chercha pas à approfondir, ni à se demander où était le demi-dieu du chemin Maraudeur qui avait volé ses pensées ou si les Nighthawks l’avaient trouvé.

Tout d’abord, c’était parce qu’il croyait que l’action du demi-dieu d’allumer les explosifs l’impliquerait de manière sérieuse. Si le demi-dieu avait la capacité ou l’environnement adéquat pour le faire, il aurait depuis longtemps parasité Hazel sans passer par les complications et les tracas. Cela signifiait également que dans les deux à trois semaines, voire deux à trois mois suivants, Klein n’avait pas besoin de s’inquiéter du demi-dieu.

Deuxièmement, s’il continuait à poursuivre l’affaire et poussait le demi-dieu dans un coin, Klein n’avait aucun doute qu’il serait blessé en conséquence. Une fois que le demi-dieu aurait perdu toutes ses inhibitions et commencerait à affecter les environs à grande échelle. Alors, même s’il ne se révélait pas, il subirait l’attaque du demi-dieu, tout en impliquant les résidents innocents le long de la rue.

En dehors des deux premières raisons, Klein était inquiet à ce sujet. Si des anomalies continuaient à se produire dans la rue Böklund, qui était à l’origine « normale », cela attirerait inévitablement un niveau de suspicion plus profond de la part des Beyonders officiels. Et tout cela se produisit après que Dwayne Dantès s’y soit installé. Même si le corps de Klein était couvert de bouches, il n’y avait aucun moyen qu’il puisse s’expliquer. Le moment venu, il devrait abandonner ses plans et en reconsidérer de nouveaux.

Je ne devrais pas entrer dans les égouts pour le moment. Il y a probablement un piège tendu par les Beyonders officiels… Il y a une chose à faire… Hmm, surveiller Hazel sans laisser de traces. J’observerai pour voir s’il y a des anomalies à son sujet, et une fois que je découvrirai des signes dangereux, je me transformerai immédiatement en Bandit Héros et mettrai des « publicités » à la cathédrale Saint Samuel… Klein descendit prendre son petit déjeuner avec un air composé. Après cela, il retourna dans sa chambre principale et demanda à Richardson d’attendre près de la porte. Quant à lui, il sortit la grue en papier presque déchirée de son portefeuille.

Il prévoyait de l’utiliser une dernière fois et d’informer Snake of Fate Will Auceptin des choix que l’Amiral des Étoiles offrait à « Lui » et si « Il » était d’accord ou non.

En général, il pouvait accomplir de telles affaires en rendant visite à ses parents. Cependant, sans l’invitation du Dr Aaron, et n’ayant pas de raison suffisante de rendre visite, ce n’était pas le meilleur choix, car cela faisait facilement douter les autres de ses motivations. Il ne pouvait évidemment pas dire au Dr Aaron qu’il n’était pas là pour lui, mais pour le fœtus dans le ventre de sa femme.

Après avoir soigneusement déplié la grue en papier, Klein jeta un coup d’œil aux marques de crayon laissées dessus. Son intuition lui disait que, tant qu’il utilisait une gomme, le papier se déchirerait certainement.

Cependant, cela ne le déconcerta pas. Il prit un stylo à encre noire et écrivit directement dessus :

« L’autre partie a fait son offre. »

L’encre noire était beaucoup plus évidente que les marques de crayon ; par conséquent, bien que le texte se chevauchât, cela n’empêchait personne de reconnaître les mots écrits dessus.

Il y a toujours plus de solutions que de problèmes… Klein hocha la tête avec satisfaction en repliant le morceau de papier déplié selon ses marques de pliage.

Cette fois, il soupçonnait que le déplier à nouveau entraînerait une déchirure.

Dans le foyer Berg dans la Ville d’Argent.

Depuis la fin de la Réunion du Tarot, Derrick était comme une statue pétrifiée assise près de son lit, immobile.

Après une période de temps inconnue, il fut « réveillé » par le bruit des rues à l’extérieur. Cependant, le sentiment qu’il était toujours dans un cauchemar continuait de l’envelopper. Cela rendait ses pas vers la fenêtre particulièrement lourds.

Dieu pourrait déjà être mort… Dieu pourrait ne jamais revenir… De telles pensées résonnaient dans l’esprit de Derrick alors qu’il ressentait un sentiment irrésistible de désespoir et de douleur.

À l’époque où il devait tuer ses parents de ses propres mains, il avait déjà soupçonné si Dieu reviendrait ou montrerait « Ses » bénédictions à Son peuple abandonné des Ténèbres. Il avait ensuite pensé à s’appuyer sur M. Fool, se permettant de devenir le véritable Soleil et d’aider les gens de la Ville d’Argent à échapper à leurs destins maudits. Cependant, ayant été éduqué depuis son jeune âge et l’environnement l’affectant constamment, il espérait toujours le retour du Créateur. Il avait des attentes que les sacrifices et le repentir de la Ville d’Argent leur vaudraient une réponse.

Et maintenant, tous ses espoirs avaient été anéantis. La petite lueur d’espoir qui restait avait maintenant été engloutie par les ténèbres.

La Ville d’Argent continuera dans cet état jusqu’à ce qu’elle disparaisse dans les ténèbres. Personne ne se souviendra que nous avons un jour existé et lutté… Derrick tourna son regard vers la fenêtre et vit de nombreux voisins rassemblés. Ils priaient et cherchaient le pardon du Seigneur qui avait créé toutes choses.

Ce n’était pas un rituel organisé par le conseil de six membres, mais une tradition qui s’était formée dans la Ville d’Argent après deux à trois mille ans. Ils prieraient pour presque tout – de bons développements, des émotions instables, une blessure dans la famille, et la naissance d’une nouvelle vie.

Des éclairs zébraient le ciel et illuminaient les rues. Derrick resta immobile dans l’obscurité de sa chambre, regardant dehors dans un état de confusion. Inconsciemment, il serra les poings.

Lorsque ses voisins se dispersèrent, il finit par retirer son regard, son expression quelque peu déformée.

Il tendit la main pour toucher le Rugissement du Dieu du Tonnerre alors que son regard se focalisait progressivement. Il prévoyait de suivre les conseils de M. Hanged Man pour se lier d’amitié avec d’autres afin de l’aider.

Bientôt, il se sentit un peu déconcerté car il n’avait aucune idée de comment se faire des amis. Il ne savait pas non plus comment saluer chaleureusement les autres ou trouver un sujet de conversation.

Cela violait son propre caractère.

Après réflexion, Derrick décida de se rendre sur le terrain d’entraînement et d’utiliser le combat pour rétablir des liens avec des personnes qu’il connaissait dans le passé. C’était un lieu de rassemblement pour les habitants de la Ville d’Argent où il rencontrait souvent des personnes qu’il trouvait familières.

Il était de nouveau tard dans la nuit. Klein revit à nouveau le clocher noir comme du charbon et les plaines désolées dans son rêve comme il l’avait souhaité.

Passant d’un obstacle à l’autre, il arriva dans la région où se trouvaient les cartes de tarot éparpillées. Une poussette noire l’attendait déjà là.

Will Auceptin, enveloppé dans de la soie argentée, demanda d’une voix claire : « Quelles sont les options ? »

Tu es très proactif cette fois-ci… Que s’est-il passé avec ta réserve en tant que Séquence 1 ? Cependant, les enfants sont comme ça. C’est bien que tu maintiennes un tel état d’esprit… Klein sourit silencieusement en disant : « Deux choix. Choisis l’un ou l’autre.

« Un, c’est de jeter un coup d’œil à la carte de la Roue de la Fortune. Deux, c’est la méthode pour retrouver une certaine force pendant tes phases de faiblesse. »

Will Auceptin se tut un instant et éclata de rire.

« Donc c’est Bernadette de l’autre côté.

« Mon intuition avait raison après tout. Je vais pouvoir obtenir quelque chose de bon cette fois. »

Après cela, il demanda : « Quel choix penses-tu que je vais faire ? »

L’idée subconsciente de Klein était : J’ai une chance de poser une question une fois. Puis, il dit avec un rire auto-dérisoire : « Deux. »

Will Auceptin fit un bruit de désapprobation et dit : « Ai-je l’air d’une Créature Mythique qui n’a pas de telles méthodes ?

« J’ai déjà redémarré tant de fois. J’ai définitivement le bon état d’esprit pour me préparer ! »

Raisonnable… Klein hocha la tête et dit : « Tu souhaites jeter un coup d’œil à la carte de la Roue de la Fortune ? Ou veux-tu qu’ils changent les choix ? »

Will Auceptin suça son pouce et dit : « Je choisis deux. »

« … »

L’expression de Klein se figea.

Will Auceptin sourit et dit : « Savoir une méthode de plus signifie une carte maîtresse de plus. N’est-ce pas la bonne chose à faire ? »

Oui, tout ce que tu dis est juste… Klein répondit avec exaspération : « D’accord. Quand peux-tu finaliser la transaction ? »

Will Auceptin agita ses petits bras et dit : « Bien sûr, c’est quand je naîtrai et que j’aurai le sang du placenta !

« Cela sera probablement début juillet, mais cela pourrait être avancé. »

Cela dit, il détendit ses membres en riant.

« Je ne serais pas contre si on voulait me donner la méthode à l’avance. »

« Ils ? » Klein demanda inconsciemment, ne sachant pas comment le Serpent de Mercure savait que c’était « ils » et non « elle » — la Reine Mystique, Bernadette.

Will Auceptin suça son pouce et dit indistinctement : « Bernadette a déjà passé cette étape. L’étape… qui nécessite une goutte de sang de Créature Mythique… est probablement en préparation… pour son subordonné. »

Est-ce le cas… Madame Hermite en a besoin ? Klein demanda pensivement : « À quoi sert cette goutte de sang de Créature Mythique ? L’ingrédient principal de quelque potion ? »

Il le relia au fait qu’une goutte de sang divin du Soleil Éternel Flamboyant pouvait être utilisée comme ingrédient principal de la potion Unshadowed.

« Non, n’est-ce pas suicidaire pour d’autres voies de consommer le sang d’une Créature Mythique de la voie du Destin ? » Will Auceptin dit avec un ricanement. « J’ai entendu dire que pour passer de la Séquence 5 à la Séquence 4 pour la voie du Mystère Pryer, il faut analyser complètement une goutte de sang d’une Créature Mythique et, à partir de là, obtenir des connaissances compliquées et massives. C’est une partie du rituel. Comme le sang de Créature Mythique utilisé est différent, ce qu’ils maîtriseront pendant la phase de Mysticologue sera également différent. »

À penser que c’est possible… Les rituels des différentes voies et des différentes Séquences ont tous leurs traits uniques… Klein s’inclina en signe d’illumination et dit : « Merci pour ta réponse. »

Will Auceptin agita sa main et dit : « Arrête de me déranger. Me laisser naître en paix est la plus grande forme de gratitude ! »

Sans attendre que Klein réponde, « Il » ajouta : « Me donner cette méthode ne compte pas ! »

Cela dit, la poussette noire recula et entra dans les ombres avant de disparaître.

Klein regarda les murs environnants s’effondrer alors qu’il poussait silencieusement un soupir de soulagement. Il prévoyait de s’échapper pour dormir à nouveau.

À ce moment-là, il se figea car il découvrit un nouveau pouvoir infiltrant son rêve.

Un autre arrive juste après qu’un soit parti. C’est plus vivant que pendant la journée ! Alors que Klein changeait le rêve selon ses souhaits, il fit semblant de regarder autour de lui, hébété.