Chapitre 1037
====================

Après avoir entendu Mademoiselle Justice, Derrick a répondu avec beaucoup d’enthousiasme : « L’entrepôt de notre Ville d’Argent a probablement le cerveau complet d’un dragon mental adulte. Je vous informerai après l’avoir confirmé à mon retour. »

Il voulait à l’origine dire que même s’il y avait le cerveau complet d’un dragon mental adulte, il était très probablement rempli de folie et de corruption mentale déformée, mais après avoir vu la croix en bronze, il a estimé que ce n’était pas un problème.

C’est aussi simple que ça ? Les yeux d’Audrey se sont illuminés en entendant cela. Son humeur déprimée de la nuit dernière s’était considérablement éclaircie.

En effet, comparé au monde extérieur où les dragons diminuent en nombre, la Ville d’Argent, qui a une histoire remontant à la Deuxième Époque, possédera probablement de tels ingrédients. Hmm, c’est principalement parce qu’ils n’ont pas la formule des Séquences supérieures pour le chemin du Spectateur, donc même avec les ingrédients, ils sont de peu d’utilité. De plus, ils manquent d’un Artisan et ne peuvent pas transformer les ingrédients des Transcendants en objets mystiques. Parfois, ils préfèrent simplement les stocker… De nombreuses pensées traversèrent l’esprit d’Audrey alors qu’elle demandait avec un léger sourire : « Si vous l’avez, que seriez-vous prêt à échanger contre ? »

« Je n’y ai pas pensé… » Derrick se sentit un peu gêné en levant la main et en se grattant l’arrière de la tête.

Son objectif principal maintenant était d’obtenir la relique du Créateur de M. Fool, mais il n’avait rien d’une valeur équivalente.

Dans le passé, il aurait certainement été inquiet, mais maintenant, il a rapidement eu une idée malgré ses inquiétudes.

Il a décidé de demander au Chef car il était certain que le Chef était intéressé par la relique du Créateur.

En ayant de telles pensées, il ne savait vraiment pas quel paiement il avait besoin de Mademoiselle Justice. Il prévoyait de résoudre l’autre affaire avant de lui en parler.

« Très bien, confirmez d’abord. Il est préférable que vous puissiez vérifier s’il y a du sang d’un dragon mental adulte. » Audrey ne pressa pas et hocha doucement la tête.

C’était l’ingrédient complémentaire le plus difficile dont elle avait besoin dans la formule de potion du Marcheur de Rêves.

Audrey regarda immédiatement autour d’elle, indiquant qu’elle avait terminé.

Vous n’avez pas besoin de me regarder. Bien que j’aie quelques économies, il n’y a rien que je souhaite acheter. Cela a principalement à voir avec le fait que le professeur ne m’ait pas donné la formule de potion du Voyageur… Parmi les cinq premières Séquences d’Apprenti, j’aime le Voyageur le plus. J’ai toujours hâte de me rendre dans différents endroits pour admirer leurs paysages et leurs délices. Mais en pensant au long voyage, à la foule ou aux moyens de transport rudimentaires, et aux auberges dont le niveau d’hygiène est douteux, je serai certainement gênée par tous ces bagages encombrants… Après être devenue Voyageuse, cela ne sera plus un problème… Les pensées de Fors s’égaraient progressivement alors qu’elle fantasmait sur sa vie future.

Xio réfléchit un moment et dit : « Tout le monde, veuillez être à l’affût de la formule de potion pour la Séquence 6 Juge et la Séquence 5 Paladin Disciplinaire du chemin de l’Arbitre. »

Elle avait une chance d’obtenir la formule du Juge par l’intermédiaire de son contact MI9, mais elle croyait que la mort du vicomte Stratford provoquerait certainement une tempête à Backlund, et lorsque cela arriverait, de nombreuses choses pourraient changer. Par conséquent, elle prévoyait de faire en sorte que le Club de Tarot prenne des préparatifs supplémentaires. Après tout, il s’agissait seulement d’eux d’être à l’affût et non de les rechercher.

De plus, à la Séquence 6 et 5, cela ferait d’elle un membre quasi-haut placé de MI9. Pour que les informateurs en périphérie demandent la formule de potion, il y avait une forte probabilité qu’elle doive subir un nouveau tour d’enquêtes. Ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait ignorer à cause du contact qui avait été très amical avec elle.

Pour Xio, qui était impatiente de progresser vers un Transcendant de Haute Séquence et de découvrir le secret du roi, elle ne pouvait sans aucun doute pas placer ses espoirs dans l’armée.

« D’accord. » Alger fut le premier à répondre.

En raison de l’influence de la famille royale et de l’armée, l’Église des Tempêtes avait probablement certaines des formules de potion du chemin de l’Arbitre. Bien sûr, ce n’était pas quelque chose qu’un capitaine de « Séquence 6 » responsable d’agir en tant que pirate saurait. Il n’avait une chance de les connaître qu’après être officiellement devenu une Séquence 5 et avoir été rappelé à l’Église ou assigné à des missions plus importantes.

Ensuite, Cattleya dit : « La formule de potion du chemin de l’Arbitre est strictement contrôlée par les familles royales Loen et Feynapotter et l’armée. Elles apparaissent rarement dans la nature. Cependant, je peux essayer de vous aider à l’obtenir, mais je ne peux pas garantir votre succès. De plus, si vous en avez besoin, je peux vous fournir un objet mystique du chemin du Juge. Après sa destruction et sa reformation, il deviendra l’ingrédient principal correspondant. »

Lorsqu’elle mentionna les mots « destruction » et « reformation », Cattleya pensa inconsciemment à se tourner légèrement sur le côté comme un indice pour Mademoiselle Jugement qu’elle pouvait demander de l’aide à M. Fool, mais finalement, elle se retint.

Quant à la méthode d’obtention de la formule de potion, elle était en réalité très simple. Il s’agissait d’écouter activement les divagations du Sage Caché et d’accepter les connaissances qu’« Il » imprégnait. À la Séquence 4, son niveau de tolérance en tant que demi-dieu avait subi un changement qualitatif.

Cependant, le Sage Caché n’était certainement pas une existence dépourvue d’intelligence. « Il » pouvait attacher des influences négatives aux connaissances dans ses divagations, et même envoyer ses pouvoirs d’en haut, corrompant l’auditeur. Par conséquent, de telles actions étaient toujours dangereuses. Cattleya avait le courage d’essayer, non pas parce qu’elle était imprudente et trop confiante, mais parce qu’elle était membre de l’Ordre Ascétique de Moïse.

En tant qu’organisation ancienne qui croyait au Sage Caché, les hauts dirigeants de l’Ordre Ascétique de Moïse avaient progressivement trouvé une méthode relativement sûre pour « écouter » tout en étant sous l’influence de cette existence. De même, le Sage Caché n’avait pas un niveau d’intention malveillante ridicule envers les membres de l’Ordre Ascétique de Moïse. « Il » apportait rarement du mal, et la plupart du temps, « Il » se contentait d’imprégner des connaissances et de laisser ses croyants les poursuivre.

Pour elle, tant qu’elle contrôlait la fréquence et la quantité, elle pouvait obtenir des connaissances du Sage Caché de manière assez sûre. Quant à la petite influence et à la corruption qui l’accompagnaient, elle soupçonnait que le processus d’entrée dans la zone au-dessus du brouillard gris chaque fois qu’elle participait à la Réunion de Tarot permettait de les éliminer de manière naturelle et simple.

Le seul problème était que les connaissances qu’elle recevait chaque fois n’étaient pas sous son contrôle. Cela dépendait de l’humeur et des pensées du Sage Caché à ce moment-là.

En un sens, c’était un rituel secret passif et irrésistible.

Quant à l’objet mystique du chemin du Juge qu’elle était prête à fournir, il provenait du Chasseur le Plus Fort de la Mer de Brouillard, Anderson—un bouton. Après être devenue demi-dieu, certains des objets qu’elle possédait avaient peu d’utilité. L’un d’eux était le bouton.

Après avoir entendu cela, Xio n’hésita pas à accepter.

« D’accord, je vais envisager de l’acheter après avoir obtenu la formule de potion du Juge. »

J’espère pouvoir élever à nouveau ma Séquence d’ici là, me permettant d’utiliser les pouvoirs du brouillard gris qui ne sont pas seulement proches du niveau d’un ange, mais celui d’un ange. Ce n’est qu’alors que je pourrai briser des objets et laisser la caractéristique se reformer. Sinon, je devrai encore déranger Madame Arianna ou Will Auceptin. Oui, si M. Azik devait s’éveiller, les choses seraient beaucoup plus simples…

Je me demande si le Crucifix Non-Ombreux peut purger la caractéristique Beyonder d’un objet. Je ne pense pas que cela fonctionnera. Il ne peut pas coexister avec ces objets, les empêchant même de s’en approcher… En dehors de cette restriction, cela devrait être possible en théorie. J’essaierai plus tard d’utiliser les pouvoirs du brouillard gris pour forcer le Crucifix Non-Ombreux à être lié à d’autres objets mystiques… Klein, qui écoutait sur le côté, pensa.

Après avoir discuté de l’affaire de Mademoiselle Judgment, les autres membres ne semblaient pas avoir besoin de faire une transaction. Leonard avait déjà masqué les faiblesses de son objet mystique. Alger travaillait dur pour devenir « légal ».

Derrick ne pensait qu’à la relique du Créateur. Emlyn et Cattleya venaient juste d’avancer récemment, donc ils n’avaient rien dont ils avaient besoin pour l’instant.

Parmi eux, Cattleya avait l’intention de louer la croix pour voir si elle pouvait purifier la corruption résiduelle dans l’Artisan Cielf. Cependant, les journaux de Roselle qu’elle avait rassemblés provenaient de la Reine Mystique et étaient utilisés pour obtenir des réponses. Elle croyait qu’elle était temporairement incapable de produire quoi que ce soit qui attirerait l’intérêt de M. Fool.

J’essaierai de rassembler le journal de l’empereur en mer… Cattleya prit secrètement la décision. Après quelques réflexions, Emlyn dit à The Magician, « Madame, dans les deux prochaines semaines, je pourrais avoir besoin de louer ce carnet. »

« Pas de problème. » Fors pensait à l’origine à dépenser de l’argent pour que M. Moon ajoute des Chaînes des Abysses et d’autres pouvoirs Beyonder au grimoire, donc elle était très heureuse de permettre sa demande. Cela signifiait que non seulement elle ne dépenserait pas d’argent, mais qu’elle gagnerait même de l’argent.

À cette pensée, elle ne put s’empêcher d’ajouter, « Essayez de ne pas enregistrer ‘Pleine Lune.' »

Elle serait très troublée si les pouvoirs de Leymano’s Travels étaient principalement remplis de « Pleine Lune. »

Alors qu’Emlyn hocha la tête en accord, Alger interrompit comme s’il réfléchissait, « La chasse des membres clés de l’École de Pensée Rose par les Sanguins est-elle sur le point de commencer ? »

« Oui. » Emlyn ne cacha pas du tout la vérité. « Une fois le plan finalisé, je demanderai à tout le monde de me fournir des suggestions. »

« Pas de problème. » Le premier à répondre n’était pas The Hanged Man, mais The World Gehrman Sparrow qui était assis silencieusement au bout de la longue table en bronze.

Il est intéressé par cela ? Non seulement Emlyn pensa cela, mais les autres membres avaient également la même idée, peu importe à quel point ils étaient lents.

Avec The Hanged Man, The Hermit et Justice acceptant d’aider M. Moon à planifier l’opération Sanguine, le segment de transaction du Tarot Club prit fin, laissant place au segment de communication libre.

The World Gehrman Sparrow se redressa légèrement et regarda The Star Leonard.

« Aide-moi à demander si cette personne a vu la deuxième Plaque de Blasphème. »

« Plaque de Blasphème ? » Audrey et les autres membres saisirent immédiatement le terme particulier.

Ils eurent immédiatement des pensées étonnées :

La deuxième Plaque de Blasphème ?

M. Star n’est pas aussi simple qu’il en a l’air ! Il connaît quelqu’un qui a vu l’un des objets les plus importants de la légende mythique !

En dehors de son identité en tant que membre de l’Église et Beyonder officiel, il avait d’autres secrets !

Pas étonnant qu’il ait rejoint le Tarot Club…

Leonard sursauta également, ne s’attendant jamais à ce que Klein formule une telle demande.

Après quelques secondes de silence, il expira et dit, « D’accord. »