Chapitre 246
====================

Aaron et Talim ont quitté le Quelaag Club après avoir rempli séparément le formulaire de nomination. Ce n’était pas un week-end ; le premier avait deux opérations de plus dans l’après-midi, et le second devait enseigner l’équitation au plus jeune fils du vicomte Conrad. L’adolescent devait s’assurer de ne pas s’embarrasser lors des événements sociaux de Backlund dans la seconde moitié de l’année.

Klein a observé le valet habillé d’un gilet rouge et une femme de chambre dans une belle robe entrer et sortir plusieurs fois avant de lui remettre enfin sa propre preuve d’adhésion et un badge avec le symbole de la constellation de Frost gravé dessus.

« Un droit d’entrée de 50 livres. Il reste encore trois mois et demi cette année, avec une cotisation annuelle de 4 livres par an. » Le valet en gilet rouge a poussé les deux objets vers Klein.

Klein a sorti les 57 livres que Mary Gale lui avait données et lui a remis 54 livres.

Le montant au-delà du droit d’entrée et de la cotisation annuelle était le premier paiement de Mary. Elle était très satisfaite de la rapidité avec laquelle Klein avait obtenu des informations sur la maîtresse de Doragu Gale, ainsi que sa photo.

50 livres d’adhésion… Madame Mary est une dame si généreuse ! Pendant que Klein regardait le valet et la femme de chambre vérifier l’argent et confirmer le montant exact, il se remémorait l’introduction privée de Stelyn Sammer.

Le père de Mary était un co-fondateur de la Coim Company et avait une participation de 20 pour cent. C’était à l’origine une petite entreprise qui peinait à gagner de l’argent, mais à mesure que la pollution de Backlund s’aggravait et que la demande d’anthracite et de charbon augmentait, l’entreprise s’est rapidement développée pour devenir l’une des dix meilleures entreprises de l’industrie de la capitale. En conséquence, la valeur nette de Mary a explosé.

Le seul problème était que lorsqu’elle était mariée à Doragu Gale, l’entreprise était encore assez inconnue. Son père n’avait pas prêté beaucoup d’attention à l’utilisation des actions comme dot et n’avait pas procédé à une protection des dons de biens, ayant plutôt utilisé le plus populaire « volonté de dons ».

Le premier faisait référence à la dot comme un bien indépendant et séparé de la femme et non soumis au contrôle de son mari. Même le droit d’usage dépendait de la femme, tandis que le second attribuait la propriété de la dot à l’ensemble de la famille. Cependant, le mari devait immédiatement faire un testament valide pour promettre que s’il décédait avant sa partenaire, la répartition de la succession serait de deux à quatre fois les droits et intérêts de la dot reçue. Après cela, le reste se poursuivrait selon les lois normales de succession qui pouvaient garantir efficacement la subsistance de la veuve.

Si Mary initiait un divorce avant de pouvoir obtenir des preuves de l’adultère de Doragu, les actions de la Coim Company seraient divisées également entre les deux parties.

Klein se souvenait que Stelyn avait dit avec envie : « La valeur actuelle de ces actions est actuellement proche de 20 000 livres d’or. En ajoutant les autres biens à leur nom, Mary est une véritable dame riche. Une fois qu’elle sera divorcée, elle deviendra certainement la cible de nombreux hommes à Backlund, y compris certains nobles. »

C’est juste assez d’argent pour que Mademoiselle Justice assassine l’ambassadeur Bakerland deux fois… Klein a soudain pensé à cela en voyant le valet en gilet rouge et la belle femme de chambre s’incliner devant lui.

« Monsieur Moriarty, bienvenue au Quelaag Club. »

En entendant cela, Klein a pris la preuve d’adhésion et le badge de Frost.

La première était faite de papier élastique qui ressemblait à une carte avec le nom de Klein et sa date de début d’adhésion dessus.

Après avoir appliqué une empreinte de son index, la preuve d’adhésion était officiellement prête à être utilisée.

Le second était le badge distinctif du Quelaag Club, nommé pour sa fondation au début de novembre, qui correspondait au mois de la constellation de Frost. Le symbole et le numéro 192 étaient imprimés sur le devant, suivis de « Sherlock Moriarty » gravé au dos.

« Le club a maintenant 192 membres ? » demanda Klein de manière désinvolte.

« Oui, notre club n’accepte pas les personnes sans recommandation. » Le valet en gilet rouge a souri et a présenté, « Au premier étage, il y a un buffet, un bar, une bibliothèque, une salle de squash, une salle de conférence et une salle de cartes. Vous pouvez tous les utiliser gratuitement. La nourriture et le vin sont également gratuits pour votre dégustation. Il y a 16 salons et deux petites salles de conférence au deuxième étage. Ils sont également gratuits et peuvent être utilisés tant qu’ils ne sont pas occupés… »

La belle femme de chambre a pointé vers l’arrière et a dit : « Il y a deux courts de tennis sur la pelouse, totalement gratuits. Il y a deux stands de tir sous terre, et vous n’avez qu’à payer le tarif de location correspondant de l’équipement.

« Si vous n’êtes pas satisfait du buffet simple, vous pouvez commander à la carte. Nous avons un chef exclusif, et vous n’avez qu’à payer pour les ingrédients. »

Repas, logement et divertissement sont tous fournis… Comme prévu d’un club haut de gamme… Klein a sincèrement remercié Mme Mary.

Il a souri chaleureusement et a dit : « Envoyez quelqu’un pour me faire visiter afin que je puisse me familiariser avec l’environnement. Ensuite, donnez-moi un salon pour faire une sieste l’après-midi. »

« D’accord. » Le valet rouge a fait un geste invitant.

Après s’être familiarisé avec l’environnement du Quelaag Club, Klein est entré dans un salon et a soigneusement étudié l’agencement des lieux. Il a découvert que c’était similaire à une chambre d’hôtel de la génération suivante. On disait qu’elle était décorée dans le style intis.

Je dois réfléchir à la façon d’obtenir des preuves de l’affaire de Doragu demain. Il est tout simplement impossible de cacher le flash de l’appareil photo… En d’autres termes, je n’ai qu’une seule chance de prendre une photo… Et si je fais cela, je serai certainement expulsé du club… Je dois penser à un moyen sûr… Je vais lire les journaux plus tard et essayer de déterminer les progrès concernant l’affaire d’Ian à travers les nouvelles. De là, je peux déterminer quels trois jours je devrais être surveillé… Klein a fait les cent pas, perdu dans ses pensées.

À ce moment-là, son cœur a soudainement palpité alors qu’il se tendait.

Est-ce la prémonition d’un Clown ? Cependant, il n’y a pas de scènes dans mon esprit… Klein a senti l’air autour de lui devenir calme comme si c’était le calme avant la tempête.

Bientôt, ce sentiment a disparu, comme si rien ne s’était passé.

Serait-ce que le danger approche ? Mais rien de tel ne s’est produit lorsque j’ai été attaqué par Meursault… Perplexe, Klein a sorti une pièce de monnaie et a diviné s’il serait attaqué dans les prochains jours.

La réponse était négative.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Klein a tiré les rideaux et a fait semblant de faire une sieste l’après-midi. Il a fait quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre et est monté au-dessus du brouillard gris.

Il s’est assis et a réfléchi longtemps avant de murmurer pour lui-même : « Je serai en grave danger dans les prochains jours. »

Après avoir répété l’affirmation, il a à nouveau lancé la pièce et a vu l’objet de couleur cuivrée tomber et atterrir dans sa paume ouverte.

Cette fois, le portrait du roi était face vers le haut !

Cela signifiait un résultat positif !

Ma réaction juste maintenant était vraiment un présage que le danger approche… Klein a plissé les yeux et s’est enfoncé dans son fauteuil.

Il était plutôt perplexe par cette affaire.

Que ce soit en tant que voyant ou clown, ils n’avaient jamais montré de telles capacités auparavant. Même s’ils pouvaient prédire le danger, c’était parce que la cible était juste devant lui ou à côté de lui !

Il n’y avait personne autour de moi… D’après le fait que ma divination ait été trompée, cela devait impliquer un Séquenceur relativement supérieur, très probablement l’assistant de Bakerland… En fin de compte, cela m’a-t-il réellement donné une prémonition ? Ce n’est pas scientifique, euh—ce n’est pas mystique… Il doit y avoir autre chose derrière cela, mais je ne peux pas encore être certain de pourquoi… Klein regarda autour de lui et vit le brouillard infini, cramoisi et immobile, le palais se tenant comme il l’avait toujours fait.

Il réfréna ses doutes et cessa temporairement de penser à la raison. Au lieu de cela, il concentra son attention sur l’attaque qui allait se produire…

Après plusieurs autres divinations, Klein découvrit qu’il ne pouvait que confirmer qu’il y aurait un grand danger dans les prochains jours. Cela ne pouvait pas être réduit à trois jours, deux jours, ou même cinq heures.

En d’autres termes, il ne pouvait obtenir qu’une révélation quelque peu vague.

Et dans une divination onirique, il vit Ian vêtu de son ancien manteau, se tenant dans la rue avec les élégantes lampes à gaz et la lune cramoisie floue derrière lui.

À part cette image, il n’y avait rien d’autre.

« Comment devrais-je interpréter cela ? » Klein réfléchit un moment. Il ne pouvait que supposer que c’était le prélude au danger.

Sans plus tarder, il retourna dans le monde réel, quitta le Quelaag Club et se rendit à la succursale Hillston de la Backlund Bank à proximité pour retirer les cent livres restantes de son compte—la somme de 1000 livres de Justice n’a pas encore été réglée et réconciliée. Sans les informations correspondantes envoyées aux succursales, le compte n’était pas synchronisé, et, théoriquement parlant, il y avait une faille. Klein pouvait retirer 100 livres d’une autre succursale et saisir l’opportunité lorsque tous les comptes étaient désynchronisés.

Cependant, cela n’était que théorique. Afin d’éviter des actes similaires, les banques avaient de nombreuses règles sur les comptes anonymes. Premièrement, c’était pour améliorer la transmission d’informations similaires dans la même ville ; deuxièmement, c’était pour limiter un retrait unique à pas plus de 500 livres, et troisièmement, si le dernier retrait n’était pas effectué localement, un télégramme était nécessaire pour s’enquérir de celui-ci, et aujourd’hui, Klein se trouva dans la troisième situation.

Rangeant l’argent, il prit une voiture à cheval pour se rendre dans la zone du Pont de Backlund et entra dans le Bravehearts Bar.

Sous la direction de Kaspars, il vit Maric assis dans la salle de cartes. Il n’était pas entouré de zombies.

Klein abandonna l’idée d’utiliser sa spiritualité pour envelopper la pipe en cuivre d’Azik, claqua 100 livres sur la table et dit au pâle Maric : « J’accepte l’accord.

« Je paierai un acompte de 100 livres. Je paierai 300 livres supplémentaires chaque jour de protection supplémentaire.

« La protection commence maintenant ! »

Le regard de Maric tomba au-delà de lui et se posa quelque part derrière lui. Il hocha la tête et dit : « D’accord, elle a accepté. »

Ah ? Klein se retourna avec surprise pour ne voir que le mur et rien d’autre que de l’air.

Il activa secrètement sa Vision Spirituelle, mais échoua à découvrir quoi que ce soit.

Maric fourra les 100 livres dans sa poche et dit indifféremment : « Tu peux rentrer maintenant. Elle a commencé à te protéger, d’une manière cachée. »

Si je n’avais pas diviné cela au préalable, je penserais certainement que vous êtes tous des escrocs… Klein observa son environnement et agissait délibérément comme s’il partait en serrant les dents.

En chemin, il activait et désactivait occasionnellement sa Vision Spirituelle, observant constamment l’extérieur à travers les fenêtres de la voiture, mais il ne trouva pas son soi-disant garde du corps.

De retour au 15 Minsk Street, Klein ferma la porte, entra dans la salle de bain, ouvrit le robinet et se lava les mains.

Le bruit de l’eau éclaboussant disparut alors qu’il secouait les gouttes d’eau et essuyait ses paumes avec une serviette. Puis, il leva la tête pour se regarder dans le miroir afin d’inspecter son apparence.

À ce moment-là, il se vit se dématérialiser dans le miroir avant de se transformer en une femme portant une robe noire royale.

La femme avait des cheveux dorés clairs et des yeux bleus. Elle avait l’air très délicate mais son visage était anormalement pâle.

Elle portait un petit bonnet noir, leva sa jupe et s’inclina devant Klein.

Cela… Sans cacher sa surprise, Klein recula de quelques pas et s’appuya contre le mur.

Ce n’est qu’alors qu’il réalisa que cela pourrait être la garde du corps qu’il avait engagée pour 1000 livres.

L’image dans le miroir s’assombrit rapidement et Klein se vit à nouveau. Tout était revenu à la normale.