Chapitre 111
====================

Un certain temps plus tard, la conférencière, qui avait des pommettes relativement hautes, s’est approchée du podium en bois. Elle a toussé et a dit : « Bonjour, mesdames bienveillantes et charitables. Je suis Xaviera Hedda. Ce que je m’apprête à partager avec vous aujourd’hui ce sont mes expériences dans la gestion des dépenses familiales. Il y a trois parties, la première étant comment une famille avec un revenu annuel de cent livres devrait équilibrer la nourriture, le logement, les vêtements et l’emploi d’aides. La seconde serait où une famille gagnant deux cents livres par an devrait augmenter ses dépenses pour paraître plus décente… »

Melissa écoutait attentivement. Elle avait le revenu annuel de ses frères à portée de main.

C’est déjà plus de deux cents livres… pensa-t-elle, à moitié soulagée et à moitié effrayée.

Elle était soulagée et satisfaite de sa vie actuelle, mais avait aussi peur que ce mode de vie disparaisse en un clin d’œil.

À ce moment-là, Selena aux cheveux rouge vin se couvrit la bouche. Elle dit à ses deux amies à voix basse : « Elle semble être une croyante du Seigneur des Tempêtes. Elle porte un insigne de Tempête de Vent. »

Melissa regarda et vit Xaviera portant un insigne représentant des vents violents et des vagues tumultueuses sur sa poitrine gauche.

Elle expliqua rapidement : « Madame Shaud qui m’a parlé de ce séminaire est aussi une adepte du Seigneur des Tempêtes. Je ne pense pas qu’il soit étrange que l’intervenante le soit aussi. »

« Oui, je ne pense pas qu’il y ait de problème ici. Nous sommes ici pour apprendre à budgétiser, » acquiesça Elizabeth avec Melissa.

« Mais à part Melissa, nous n’avons pas besoin, ni le droit de gérer les finances de nos familles. » Selena fit la moue.

Elizabeth rétorqua sans hésitation : « Mais nous allons finir par nous marier et former nos propres familles. »

Selena avait un peu peur d’Elizabeth après l’incident de la divination avec le miroir démoniaque. Elle hocha la tête avec embarras et fit semblant d’écouter la conférence attentivement.

La conférencière, Xaviera, leva la main droite et dit : « Le principe de toute forme de budgétisation est de respecter l’opinion de l’homme du foyer. Ils sont la source de revenus, le pilier de la famille. Ils font face à l’anxiété, au stress, aux problèmes et au désordre dans la société pour obtenir tout pour nous. Ainsi, nous devons créer un foyer serein, exempt de troubles extérieurs. Cela leur permettra de se détendre en rentrant chez eux, de purifier leurs âmes, de les préparer davantage à affronter les défis à venir…

« Donc, comme l’a dit un jour le célèbre philosophe, sociologue, érudit en humanités et économiste M. Leumi, une femme est l’ange d’un foyer. »

Selena caressa sa joue et traça ses fossettes en chuchotant avec un peu d’excitation : « Leumi, la personne qui a dit que les humains naissent libres ? »

Elizabeth hésita avant de répondre. « Oui, mais il est un croyant du Seigneur des Tempêtes. »

À ce moment-là, la conférencière, Xaviera, continua : « M. Leumi nous informe également que les femmes sont intrinsèquement défaillantes en matière d’intelligence et de logique. Dans ce cas, incapables de juger par elles-mêmes si elles doivent accepter le jugement du père et du mari comme celui de l’église…. »

Melissa, Selena et Elizabeth se regardèrent, sans voix, après avoir entendu une telle description.

« On y va ? » proposa finalement Selena.

Melissa et Elizabeth hochèrent la tête.

« D’accord ! »

Elles prirent leurs chapeaux voilés et se penchèrent, se faufilant vers la porte latérale dans une tentative de partir sans attirer l’attention.

Lorsqu’elles arrivèrent prudemment à l’extérieur et purent enfin se redresser, elles entendirent soudain une salve d’applaudissements venant de la petite salle.

Melissa regarda instinctivement en arrière dans la salle.

Elle vit Mme Shaud, ainsi que de nombreuses autres dames, applaudir.

Ouf ! Louez la Dame… Melissa expira. Elle quitta l’endroit inconfortable avec Selena et Elizabeth.

« On va à Harrods ? » proposa Selena en se tenant sous un arbre. Elle avait déjà oublié ce qui venait de se passer.

Melissa se tut pendant quelques secondes avant de dire : « Je prévois de rentrer chez moi pour étudier. »

« Étudier… » Selena jouait avec ses cheveux rouge vin, comme si elle était revenue à sa vie normale.

« De plus, je dois acheter du pain, du bœuf, des pommes de terre et des fruits… Klein doit travailler aujourd’hui, Benson est allé à la bibliothèque municipale. Donc, oui, je dois rentrer ! » Melissa réalisa soudain combien elle aimait ses manuels, ses engrenages et ses ressorts.

Selena décida de garder ses distances avec la Melissa étrangement bizarre. Elle se tourna vers Elizabeth et sourit avec dévouement : « On va à Harrods ensemble ? Même si j’ai dépensé toutes mes économies, c’est toujours merveilleux de faire du lèche-vitrine. »

« Bien sûr. » Elizabeth accepta la suggestion, puis demanda de manière désinvolte : « Melissa, est-ce que ton frère, Klein, doit travailler le dimanche ? »

« Oui, il se repose le lundi, différent des emplois ordinaires. » Melissa leva légèrement la tête sans s’en rendre compte.

Après avoir quitté la Blackthorn Security Company, Klein prit une voiture publique jusqu’à Howes Street.

Il essaya de réprimer au maximum ses émotions, de ne pas penser à la question du trésor de la famille Antigonus. Il essaya de recentrer son attention sur la question de l’acte.

Il était important de digérer la potion le plus rapidement possible ! S’améliorer était extrêmement important peu importe le moment !

Agir en tant que Voyant, hein ! Je ne suis pas assez professionnel. Les voyants de l’Empire Foodaholic devaient consulter l’almanach tout le temps avant d’accomplir quoi que ce soit… Klein tenait sa canne alors qu’il était assis dans une voiture.

Il avait décidé de diviner s’il était bénéfique pour lui de se rendre au Club de Divination aujourd’hui.

C’était plus conforme à un Voyant !

Alors qu’il descendait de la voiture, Klein sortit une pièce de demi-pence. Son champ de vision se rétrécit, ses pupilles devenant plus sombres alors qu’il récitait silencieusement : Il est approprié de se rendre au Club de Divination aujourd’hui.

Il est approprié de se rendre au Club de Divination aujourd’hui.

Dang !

Klein fit sauter la pièce. Il ne regarda pas la rotation de la pièce, étendant calmement sa main à la place.

Thump ! La demi-pence atterrit au milieu de sa paume.

Cette fois, le numéro 1⁄2 était face vers le haut.

Avec le numéro face vers le haut, cela signifie que je rencontrerais un incident malheureux au Club de Divination aujourd’hui… pensa Klein un moment avant de se tourner vers l’autre côté de la rue. Il attendit la voiture publique qui se dirigeait vers Daffodil Street.

Il se sentait de plus en plus comme un charlatan.

Howes Street, à l’entrée du grand magasin Harrods.

Selena était sur le point d’entrer dans le bâtiment quand elle s’est soudain figée et a regardé sur le côté.

« Quelque chose s’est-il passé ? » demanda Elizabeth, perplexe.

Selena gonfla ses joues et dit : « Elizabeth, j’ai pensé à mon professeur de mysticisme, M. Vincent. Il est décédé comme ça, le matin après mon anniversaire… »

« Cela pourrait-il être parce que j’ai jeté un coup d’œil et utilisé ses incantations secrètes ? Je me suis toujours sentie coupable et mal à l’aise à cause de cela… De plus, j’ai été plutôt malchanceuse récemment. »

« Et alors ? » demanda Elizabeth doucement.

Selena se mordit les lèvres et dit : « Je souhaite faire une divination au Club de Divination là-bas et voir si la mort de M. Vincent avait quelque chose à voir avec moi. »

D’après ce qui s’est passé lors de mon banquet d’anniversaire… J’ai ce sentiment lancinant qu’Elizabeth me cache quelque chose… Je me souviens du dos de l’homme en smoking…

« Ne peux-tu pas le deviner toi-même ? » demanda Elizabeth, surprise.

Selena soupira, imitant son père.

« Hélas, je ne peux pas le deviner étant donné mon état actuel. »

« D’accord, allons d’abord au Club de Divination. » Elizabeth accepta la suggestion de son amie.

Elles se dirigèrent sur le côté et prirent les escaliers pour se rendre au Club de Divination au deuxième étage.

« Bonjour, bon après-midi, Mademoiselle Angelica. C’est un plaisir de vous revoir. » Selena fit un accueil chaleureux à la réception.

Angelica sourit et dit : « Vous devriez pouvoir me trouver ici tant que vous venez après le déjeuner. »

Selena échangèrent des politesses avant de déplorer la mort de Hanass Vincent, puis elle dit : « J’ai besoin de faire une divination. »

« Vous connaissez les règles du club. Voici la liste des membres prêts à le faire… C’est le week-end, donc la plupart de nos membres sont ici, » expliqua Angelica comme une horloge.

Selena et Elizabeth se penchèrent ensemble pour examiner la liste des noms et des descriptions.

« J’avais l’habitude de demander directement à mon professeur. Qui aurait pensé que le club aurait autant de membres prêts à faire des divinations par rapport à l’année dernière, » dit Selena avec enthousiasme.

Soudain, elle s’arrêta quelques secondes et dit avec perplexité : « Klein Moretti, Klein Moretti ? Ce nom n’est-il pas le même que celui du frère de Melissa ? »

Elizabeth se figea. Elle regarda plusieurs fois le nom ‘Klein Moretti’ et hocha la tête, « C’est vrai… »

« Mademoiselle Angelica, M. Klein Moretti est-il ici ? » demanda Selena avec des étoiles dans les yeux.

Angelica secoua la tête.

« Je suis désolée, M. Moretti n’est pas venu au club aujourd’hui. »

« D’accord, nous allons trouver quelqu’un d’autre. » Selena ne se souciait pas de ne pas voir la personne, mais elle rit de son amie. « Je sais que cela ne peut pas être le frère de Melissa, mais ayant vu ce nom, j’ai naturellement pensé à un journal ; un titre digne de l’Intis Press. »

L’Intis Press a été créé par l’Empereur Roselle, célèbre pour ses titres accrocheurs. C’était l’un des journaux les plus célèbres du Continent Nord.

Elizabeth demanda distraitement : « Quel titre ? »

Selena se racla la gorge et dit : « Est-ce la décadence des mœurs, ou un problème de société ? Un diplômé en histoire finit par faire des divinations le week-end pour gagner sa vie ! »