Chapitre 540
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Même lorsque Emlyn White quitta la région souterraine de la famille Odora, il trouva encore les choses surréalistes. Il ne pouvait pas croire qu’il pouvait être récompensé si facilement avec 7 000 livres.

Le projet d’acceptation était léger et sans poids dans sa main, mais il ressentait l’absurdité de la réalité.

La méthode de L’Homme Pendue était vraiment efficace… Au lieu de me dénoncer et de me punir, Lord Nibbs m’a donné une généreuse récompense. Et cela a été fait uniquement pour feindre l’ignorance tout en m’encourageant à faire des tentatives afin qu’il puisse observer en secret… Les pensées des Sanguins sont-elles aussi compliquées… Emlyn soupira, son esprit se sentant à la dérive.

Rapidement, il arrêta ses pensées de vagabonder et tourna son attention vers la récompense de 7 000 livres.

Avec ça, je peux acheter les restes de ce baron auprès de L’Homme Pendue et les concocter en une potion…

Je vais bientôt devenir un baron—Baron Sanguin, Lord Emlyn White !

Les yeux d’Emlyn s’illuminèrent alors que ses pas devenaient significativement plus vifs.

Au sein des Sanguins, si l’on n’était pas doté du rituel correspondant par les anciens, on resterait bloqué au même niveau que celui de la naissance. Il était presque impossible de compter sur le temps pour avancer.

À moins d’être extrêmement chanceux, ayant un ancêtre de la famille qui approchait de la fin de sa vie et n’avait d’autre choix que de transmettre ses pouvoirs à un descendant par un rituel, la plupart des pairs Sanguins d’Emlyn resteraient coincés dans le concept de « l’âge adulte ». Il pourrait ne pas y avoir de chance pour eux d’obtenir un « titre aristocratique » pendant des décennies.

Le père et la mère d’Emlyn avaient vécu des années, mais ils n’étaient toujours pas devenus barons jusqu’à ce jour. Ils ne pouvaient même pas voir d’espoir de le devenir !

Alors qu’Emlyn sortait par la porte, il ne put s’empêcher de jeter un coup d’œil au proche Cosmi Odora.

Cet ancien Sanguin qui a été actif à l’époque de Roselle n’a été qu’un baron jusqu’à ce jour… Et je suis sur le point d’atteindre ce rang aussi ! Un jour, je deviendrai un Marquis Sanguin comme Lord Nibbs ! Non, un duc, ou même un prince ! Ce n’est qu’en faisant cela que je pourrai porter la responsabilité d’être le messie des Sanguins… Oui, les restes du baron ne coûtent qu’environ quatre mille livres ; j’aurai beaucoup d’argent restant. Je peux même acheter quelques poupées de plus et leur donner de nouveaux vêtements… Emlyn redressa inconsciemment son dos et commença à marcher de plus en plus fièrement.

Dans le foyer des Berg à la Ville d’Argent.

Derrick alluma quelques bougies et se prépara pour le rituel sacrificiel.

La fréquence de la foudre alternait plusieurs fois avant qu’il ne trouve enfin une opportunité.

Il était très sûr que le Chef ne pouvait pas le surveiller à ce moment, car il avait quitté la Ville d’Argent avec le petit garçon, Jack, qui s’était quelque peu rétabli, et un groupe d’explorateurs, à la recherche de la soi-disant route qui menait de la côte à la ville détruite.

Il ne fallut pas longtemps à Derrick pour tout mettre en place et dire le nom honorifique de M. Fool d’une voix révérente et basse.

Il sacrifia très habilement et méthodiquement la poche stomacale de l’Avaleur d’Esprit nécessaire à Mademoiselle Magicienne, et les ingrédients Beyonder désignés par M. L’Homme Pendue, au souverain au-dessus du brouillard gris.

Il y avait de nombreuses fissures sur les solides murs de la Ville d’Argent, mais elles étaient remplies à ras bord de terre noire et dure. Des brins d’herbes denses y poussaient, se balançant dans le vent comme des cheveux humains.

Tout à coup, tous se levèrent comme s’ils voulaient capturer quelque chose, mais ils devinrent flasques sans aucune force.

Tôt le matin, à la Cathédrale des Vagues.

Alger Wilson, qui était venu collecter la récompense, entendit une nouvelle importante de l’évêque du diocèse, Chogo.

Leticia Dolera de l’Ordre des Ascétiques de Moïse s’était déguisée en archéologue et était entrée dans les profondeurs de la jungle sur l’île de Symeem. On ne sait pas ce qu’elle a fait qui a infligé de graves blessures à Dieu de la Mer Kalvetua, qui s’était caché pendant des années, le poussant à la limite de l’effondrement. En conséquence, il cherchait frénétiquement une opportunité de survie.

On dit que cet esprit maléfique qui se fait appeler « Dieu de la Mer » avait été découvert par deux puissants cardinaux de l’armée il y a longtemps. Après avoir été vaincu par eux grâce à l’utilisation d’un Artefact Sceau, il ne pouvait que s’échapper à peine et se cacher… Cette situation a persisté pendant plus de cent ans. Sans aucun changement intrinsèque, pourquoi s’effondrerait-il soudainement et ne pourrait-il pas maintenir son existence ? Alger fronça légèrement les sourcils, se demandant quelle était la différence.

Une situation délibérément créée par l’Ordre des Ascétiques de Moïse ?

Mais pourquoi ne l’ont-ils pas fait au cours des cent dernières années ?

Pour compléter l’un de leurs autres plans ?

Entre spéculation et doute, Alger prit soudain conscience d’un facteur important.

La plus grande et fondamentale différence entre les cent dernières années et maintenant était que Le Monde était venu à Bayam !

L’adorateur de M. Fool était venu dans l’Archipel de Rorsted !

Son apparition n’indique-t-elle pas que quelque chose de grand est sur le point de se produire ou est en train de se préparer ? Auparavant, c’était le Grand Brouillard de Backlund, et il y avait l’anomalie dans le Port de Bansy. Maintenant, il y a la lutte mourante de Dieu de la Mer Kalvetua et le complot inconnu de l’Ordre des Ascétiques de Moïse… Non, pour être précis, partout où un problème majeur est en train de se préparer ou est sur le point de se produire, les adorateurs de M. Fool seront là ! Ils acceptent les arrangements de M. Fool et poursuivent les activités de ces organisations secrètes, des dieux maléfiques et des anges ! Dès que son train de pensée changea, Alger fut soudainement éclairé, se sentant comme s’il avait saisi la vérité.

Ce n’est pas que les choses se produisent partout où Le Monde est, mais que Le Monde et les autres adorateurs apparaîtront lorsque quelque chose est sur le point de se produire !

Quel avantage cela apporte-t-il à M. Fool ? Est-ce un complot uniquement pour détruire les schémas de l’ennemi, ou cela aide-t-il « Lui » à lever son sceau et à libérer plus de pouvoir ? Alger réprima ses doutes et décida de saisir l’occasion de soumettre quelques informations d’avant.

Il serra sa main droite en un poing et la pressa contre sa poitrine gauche. Il dit avec un air d’hésitation : « Votre Excellence, tout en poursuivant les forces résiduelles de l’Acier, j’ai entendu une information. »

« Qu’est-ce que c’est ? » Chogo avait initialement prévu d’envoyer ce capitaine de rang évêque en mer pour rechercher des traces de la Résistance, mais il fut interrompu de force par lui. Pendant un moment, il se sentit irrité.

Alger « se souvint » et dit : « Quelqu’un a mentionné le Port de Bansy dans une conversation. Ils ont mentionné qu’une anomalie s’y était produite, mais les descendants de la famille Médicis étaient bien cachés et n’ont pas été découverts. »

Port de Bansy, anomalie… Chogo fit un pas en avant et pressa : « Qu’ont-ils dit d’autre ? »

«À part mentionner qu’il y avait un évêque déchu de l’Église, rien d’autre. Votre Excellence, la famille Médicis est-elle une famille sombre de la Quatrième Époque ?» demanda Alger délibérément.

L’expression de Chogo s’assombrit.

«Ce n’est pas quelque chose que vous devriez savoir.

«Je vais le signaler à Son Éminence Kottman immédiatement.»

Kottman était un cardinal de l’Église des Tempêtes, l’archevêque de la mer de Rorsted, un diacre de haut rang des Punisseurs Mandatés, et le véritable dirigeant du monde des Au-delà dans l’archipel, Jahn Kottman.

Chogo réfléchit un moment avant de demander : «Qui était la personne qui a mentionné cela ? À quoi ressemble-t-elle ?»

Alger était bien préparé.

«Je ne les connais pas, et ils ne sont jamais réapparus.

«Je me souviens que la personne mentionnant le port de Bansy et la famille Médicis était un jeune homme à l’apparence ordinaire, avec un visage fin, un large front, des yeux noirs et des cheveux noirs. Il portait un monocle.

«Il semblait avoir remarqué que j’écoutais en cachette mais il n’a montré aucune colère. Au lieu de cela, il m’a souri.»

Alger était en train de décrire le Blasphémateur Amon !

Il voulait que les cardinaux croient que l’exposition du secret concernant la famille Médicis et le port de Bansy était le résultat d’une lutte entre les Rois des Anges.

C’est vraiment une personne appropriée à utiliser comme raison… «Il» ne se montrerait pas pour se défendre, et même si «Il» le faisait, personne ne le croirait… Et clairement, toute divination le concernant donnerait zéro résultat… Si des moyens d’Au-delà sont utilisés pour confirmer ma source d’information, il y aura de forts signes d’interférence de M. Fool, et ils ne pourront pas obtenir de réponse précise. À première vue, cela équivaut à ce qu’Amon a fait… pensa Alger avec un soulagement considérable.

Chogo hocha légèrement la tête.

«Trouvez ces personnes et tracez les mouvements de la Résistance.»

«Oui, Votre Excellence !» répondit Alger avec un air de piété et frappa son poing droit sur sa poitrine gauche.

Des nuages sombres couvraient le ciel alors que la pluie tombait à torrents, créant de la brume blanche dans le processus.

Dans le port de Bayam, l’eau bleue montait lentement mais sûrement, et les cargos et paquebots tanguait comme des feuilles flottant dans les airs.

La pluie continuait de tomber, et le niveau de la mer approchait progressivement de la digue. La ville était inondée à de nombreux endroits, et l’environnement était grandement réprimé.

Un à un, les habitants fanatiques et engourdis, vêtus de chemises Taraba et de vestes en lambeaux, se dirigeaient vers le bord de la falaise ou de la digue avant de sauter dans la mer.

Leur chair et leur peau perdaient rapidement de l’humidité alors qu’ils tombaient, et ils étaient déjà des cadavres desséchés au moment où ils tombaient dans la mer.

Un groupe de personnes était en émeute alors qu’elles s’agrippaient à un marin de la Marine qui sortait d’une base. Ils le mordaient à mort avec leurs dents, le réduisant à un amas sanguinolent et provoquant le chaos dans les rues.

Whoosh !

Boom !

La digue s’effondra, et l’eau montante inonda la ville de Bayam.

Lorsque Klein se réveilla en sursaut, son esprit était rempli de la scène de son rêve.

Pour un Voyant, c’était une révélation très claire !

Le Dieu de la Mer Kalvetua n’a pas réussi à trouver un moyen de survivre et a complètement abandonné, ce qui l’a rendu complètement fou. Il voulait créer une tempête, provoquer un tsunami et noyer l’archipel de Rorsted pour que d’innombrables personnes le rejoignent dans la mort ? En même temps, ses dévots commencent à commettre des actes extrêmes… J’ai déjà informé l’Église des Tempêtes. Ils devraient probablement être en mesure de l’arrêter… Non, même si je ne les avais pas informés. Ils seraient certainement capables de sentir un problème avec l’apparition d’une telle situation. Ils feraient alors la réponse nécessaire… Klein se leva, enfila ses vêtements et sortit de sa chambre.

Il vit Blazing Danitz debout près de la fenêtre, regardant dehors.

Il vit les nuages bas alors que la pluie tombait, comme si elle était sans fin.

Un signe est apparu ? Klein s’approcha de Danitz, qui regardait également le temps oppressant. Il pouvait entendre faiblement le bruit anormal de la marée.

Au milieu du silence, le son d’un tonnerre explosif retentit soudain dans l’air. Les nuages de couleur plombée se déchirèrent rapidement, et la pluie tombante perdit sa source. Dans la direction des quais, tout revint à la normale.

Le soleil du matin brillait haut dans le ciel, baignant Bayam d’une lumière sainte.

Danitz siffla et se dit à lui-même : «Jahn Kottman a changé le temps… »

Jahn Kottman… Le cardinal de l’Église des Tempêtes et diacre de haut rang des Punisseurs Mandatés ? Il a réprimé les pouvoirs de Kalvetua ? Klein détourna son regard tout en réfléchissant.

Danitz poussa un soupir de soulagement.

«J’étais plutôt inquiet tout à l’heure. Heh heh, craignant que le Dieu de la Mer au bord de l’effondrement ne provoque un désastre.

«Mais il y a Jahn Kottman.»

Voyant que Gehrman Sparrow était silencieux, il ajouta : «En mer, même le Roi des Cinq Mers et la Reine Mystique ne seront pas son égal.

«Le capitaine a dit qu’il est un demi-dieu de Séquence 3. Le nom de la potion est…

«C’est… Roi de la Mer ! »