Chapitre 441
====================

Joue ? La Démone Primordiale était-elle aussi un homme dans le passé ? Klein leva presque la main vers son menton.

Il avait déjà supposé que c’était à cause de l’existence de la déesse maléfique, la Démone Primordiale, que le chemin de l’Assassin avait des membres du sexe opposé se transformant en femmes après la Séquence 7. Qui aurait cru que le journal de Roselle indiquerait que la Démone Primordiale aurait pu être un homme au départ ?

Cela posait deux problèmes. Premièrement, la Démone Primordiale n’était pas une divinité née naturellement, et elle avait seulement compté sur des potions pour atteindre la Séquence 0. Deuxièmement, les changements purement féminins dans ce chemin étaient inhérents à ses caractéristiques de Transcendant.

Roselle avait déjà spéculé sur la vérité derrière la Loi de la Conservation des Caractéristiques de Transcendant. Il soupçonnait que toutes les caractéristiques de Transcendant provenaient du Créateur original, donc il n’y a pas d’augmentation, et que la quantité totale est conservée… En supposant que cela soit vrai, cela signifie-t-il que le Créateur qui a tout créé est tout inclusif, masculinité, féminité et genre neutre tout en un… Et le chemin de la Démone est une représentation de la pure féminité ? Bien sûr, ce livre ancien pourrait en fait être faux… Il y a beaucoup d’informations dans les entrées de journal de Roselle aujourd’hui… Avec des pensées traversant son esprit, Klein laissa le journal disparaître de ses mains.

« Vous pouvez commencer, » dit-il en souriant à Justice, Le Soleil, et aux autres.

Alger regarda immédiatement Le Monde.

« Votre caractéristique de Loup-garou a été vendue. Un Artisan a payé 1200 livres pour cela. Selon notre accord, je recevrai 200 livres.

« Aussi, j’ai trouvé des indices sur les cheveux d’un Naga des Profondeurs. 100 livres par mèche, et vous en voulez cinq au total. Si vous êtes d’accord avec cet accord, je le réaliserai dès que possible. »

Klein avait promis une part plus élevée de la caractéristique de Transcendant Loup-garou parce qu’il savait que Le Pendu avait dépensé plus d’efforts et pris un risque qui dépassait de loin ce que le Vampire Emlyn White avait dépensé.

À ce stade, il réfléchit un moment et contrôla Le Monde pour répondre.

« Pas de problème. Donnez-moi les cinq mèches de cheveux de Naga des Profondeurs et 500 livres en espèces dès que possible. »

Maintenant, il ne restait plus que la caractéristique de l’Ombre en Peau Humaine, et le montant d’argent que j’ai a augmenté à 1235 livres, ce qui n’est pas suffisant. Si je ne veux pas attendre l’exploration de la tombe de la famille Amon par l’Esprit de Machine. Je devrais attendre de recevoir encore 500 à 1000 livres avant de pouvoir l’acheter immédiatement quand je le verrai… Klein se demanda inconsciemment quels autres objets ou connaissances il pourrait utiliser pour échanger contre de l’argent.

Bien sûr, cela était sous la condition que la cible de ces transactions soit capable de payer la rémunération, en espèces.

En entendant cela, Audrey leva très légèrement la main, et sans rien cacher, elle dit : « Je voudrais acheter trois ingrédients : une paire d’yeux d’un Dragon Miroir, 50 millilitres de son sang, ainsi qu’un fruit de l’Arbre des Anciens. »

Mademoiselle Justice a obtenu la formule pour la potion de Psychiatre… Klein fit ce jugement en un instant, et Le Pendu parvint à une conclusion similaire.

« … Je vais écrire à mon professeur et lui demander s’il a l’un de ces ingrédients. » Fors réfléchit un moment.

Derrick hocha la tête et dit : « Je vais aussi prendre note. Les Dragons Miroirs corrodés ne sont pas rares, il en va de même pour l’Arbre des Anciens. Euh, dans la Ville d’Argent, il y a aussi la caractéristique de Transcendant laissée par un Analyste Psychique ; cependant, il est difficile de faire des transactions pour eux, et il est facile d’être suspecté.

L’Analyste Psychique était le nom ancien du Psychiatre.

Lorsque leur conversation parvint aux oreilles de Klein, il manipula immédiatement Le Monde et fit dire au mannequin d’une voix rauque et sombre : « Je vais me renseigner dans mon cercle. Oh, au fait, continuez à m’aider à trouver la caractéristique de l’Ombre en Peau Humaine. »

« D’accord. » Audrey tourna la tête avec confiance pour faire face à la personne en face d’elle. « Monsieur Le Pendu, je vais aussi surveiller la formule de potion bénie par le Vent dont vous avez besoin. »

Elle avait déjà rejoint les Alchimistes Psychologiques et avait une organisation secrète qui la soutenait. Avec eux, de nombreux ingrédients n’étaient plus en pénurie. Elle pouvait les obtenir tant qu’elle payait le prix nécessaire.

Fors répéta : « Je vais écrire à mon professeur et demander. »

En voyant ce développement, Klein se sentit plutôt satisfait. Après une longue période de travail acharné, le Club de Tarot avait enfin développé deux grands canaux, les Alchimistes Psychologiques et la famille Abraham. Beaucoup de choses deviendraient simples.

Le Monde rit et dit : « Vos réponses me remplissent d’espoir, mais vous devez aussi prendre soin de vous protéger, et procéder d’une manière qui éviterait d’éveiller les soupçons autant que possible. »

« Monsieur Le Monde, vous parlez rarement autant. » Audrey répondit avec un sourire.

… Je me suis un peu trop réjoui et j’ai momentanément oublié le profil de caractère original de Le Monde… Klein remédia immédiatement à la situation et fit dire à Le Monde en riant :

« Vous êtes tous devenus suffisamment précieux. J’espère que ce genre de transaction pourra durer très, très longtemps. C’est pourquoi je vous rappelle. »

« Merci, » exprima Audrey avec grâce sa gratitude.

À ce moment-là, Derrick hésita et dit : « Je vais aussi essayer. J’ai récemment complété plusieurs missions de patrouille, mais il n’y a rien d’inhabituel. »

Très bien… Klein se dit à lui-même, faisant taire Le Monde.

Après un bref moment de silence, Alger regarda pensivement Mademoiselle Justice.

« Je voudrais connaître les détails de l’assassinat du Duc Negan. Quel genre de récompense avez-vous besoin ? »

Pourquoi me demander ? En tant que personne proche de l’Église du Seigneur des Tempêtes, ne devriez-vous pas déjà connaître tous les détails de cette affaire ? Audrey fut surprise un instant, mais elle comprit ensuite le sens des mots de Monsieur Le Pendu.

Il veut demander sur l’organisation ou la force qui a incité l’Apôtre du Désir, mais il ne pense pas qu’il soit juste de demander directement à Le Fou, pensant que ce serait trop soudain et intrusif. Il a donc pris un chemin détourné en me demandant d’ouvrir le sujet, déplaçant doucement le focus vers les choses qu’il veut savoir… Il sait que je suis une noble dame et que je devrais prêter attention à l’assassinat du Duc Negan. Donc, il n’est pas inquiet que je ne lui réponde pas… Monsieur Le Pendu est vraiment expérimenté… Audrey dit, avec les coins de sa bouche se courbant légèrement, « Non, il n’est pas nécessaire de compensation. N’est-ce pas le but de notre Club de Tarot d’échanger librement des connaissances communes entre nous concernant nos régions respectives ? »

Ce n’est qu’en faisant cela que notre Club de Tarot pourra se développer à un rythme rapide ! pensa-t-elle, assez possessivement.

« Vos mots me font honte. » Alger fut un instant stupéfait avant de presser sa main contre sa poitrine et de se pencher légèrement en avant.

« … »

Klein, qui était enveloppé dans la dense brume grise, rit intérieurement.

Audrey pinça légèrement les lèvres, pesa ses mots et dit : « L’Apôtre du Désir a utilisé une situation unique pour mener à bien l’assassinat du Duc Negan ; en utilisant sa capacité à déclencher des émotions et des désirs intenses, et au prix de blessures graves, il a réussi à s’échapper de l’encerclement, entrant dans les égouts.

« Lorsque les Nighthawks l’ont rattrapé, il était déjà mort. Le Bandit Héros, l’Empereur Noir, était présent. Ce gentleman ne l’a pas fait pour le faire taire, mais pour cibler l’organisation qui avait confié le contrat d’assassinat à l’Apôtre du Désir.

Quelle organisation ? Juste au moment où Le Pendu se demandait en lui-même, Le Fou, qui était assis au bout de la table, loua silencieusement Mademoiselle Justice et la regarda. Il lui fit ensuite un rappel en passant : « Dans le monde extérieur, ne mentionnez pas le nom de l’organisation et ne l’écrivez pas. »

« Pourquoi ? » s’exclama Audrey avec étonnement.

Klein se pencha en arrière dans sa chaise et répondit d’une voix douce : « Toute mention de cela sera connue. »

Toute mention de cela sera connue… Audrey regarda inconsciemment M. Fou, ne faisant que sentir qu’il semblait souligner quelque chose avec ses yeux cachés dans le brouillard.

M. Fou sous-entend qu’en dehors de « Son » royaume ou en parlant à « Lui », mentionner ou écrire le nom de l’Ordre des Ermites du Crépuscule leur permettrait de le percevoir par un moyen ou un objet… C’est ce qu’il veut dire… Quelle organisation extrêmement secrète et de haut niveau ! Dans une certaine mesure, c’est même plus terrifiant que l’Église des sept divinités… Et M. Fou, notre Club de Tarot les recherche… Audrey eut instantanément l’impression de comprendre beaucoup de choses. Elle redressa son dos et dit : « À vos ordres. »

Toute mention de cela sera connue… Une organisation secrète dont le nom ne peut même pas être mentionné ? Une organisation puissante que je ne connais pas du tout ? Est-ce la faction derrière l’Apôtre du Désir ? M. Fou avait envoyé son adorateur à leur recherche ? Cette situation de haut niveau dans le monde est vraiment plus compliquée que je ne le pensais. Il y a encore plus de secrets que je n’ai aucun moyen de connaître… Alger hocha légèrement la tête, se sentant à la fois choqué et agité.

À ce moment-là, il avait l’envie de payer M. Fou pour le nom de l’organisation.

Cependant, après y avoir réfléchi, il estima qu’il n’en avait pas besoin. Bien que comprendre la situation impliquant les entités de haut niveau l’aiderait à perfectionner ses plans pour l’avenir et jouerait un rôle important dans certaines situations, lui, qui était actuellement au bas des niveaux de Mid-Sequence, n’avait aucun moyen de se connecter aux affaires liées à l’organisation mystérieuse. Ce dont il avait le plus besoin en ce moment, c’était de la formule et des ingrédients pour le Vent béni, donc il devait économiser suffisamment de richesses pour cela.

Après avoir réussi mon avancement, je pourrais chercher une occasion de consulter M. Fou… Alger en prit note.

Fors était confuse par ce qu’elle entendait. Des choses comme l’Apôtre du Désir et l’organisation dont « toute mention de cela sera connue » étaient complètement différentes de ce qu’elle avait lu dans les journaux.

Il y a en effet beaucoup de secrets derrière l’assassinat d’un duc… C’est dommage que le nom de l’organisation ne puisse pas être écrit. Sinon, je pourrais l’utiliser comme le méchant d’un futur roman ; ce sera certainement un classique… Je dois encore dix pages de journal et je n’ai pas acheté la poche à estomac du Mangeur d’Esprit. Il n’est pas nécessaire de dépenser de l’argent pour comprendre de telles affaires de haut niveau pour le moment… Eh bien, le secret et la connaissance circulant dans le Club de Tarot sont dix fois plus grands que le rassemblement de M. A, ou plus ! Fors réfréna sa curiosité en tant qu’écrivaine.

Quant à Derrick, il ne savait pas qui était le Duc Negan, donc il ne se souciait pas de qui était derrière l’assassinat.

Il était assis silencieusement et était réservé, comme s’il était en classe.

Lorsque la question concernant l’Ordre des Ermites du Crépuscule fut terminée, Fors regarda autour d’elle et demanda avec prudence : « Mesdames et messieurs, avez-vous un moyen de résoudre le problème de l’accumulation de trop de caractéristiques de Beyonder du même niveau ? »