Chapitre 486
====================

Emlyn était tout aussi confus. Des mots comme « Rédemption de Rose », « Ange du Destin » et « détruire le cycle répété du destin » dépassaient sa compréhension. Il avait seulement l’impression de pouvoir comprendre chaque mot, mais n’avait aucune idée de ce qu’ils signifiaient lorsqu’ils étaient mis ensemble.

Se pourrait-il que le jeune Soleil ait juste échappé à la poursuite d’un ange ? Emlyn devina à partir de la petite quantité d’informations qu’il pouvait comprendre.

Après que Derrick ait remercié M. Fool, L’Homme Pendue a légèrement changé de position, s’est penché légèrement vers lui et a rebondi sur la question de Mademoiselle Justice. Il a dit d’un ton normal : « Quelle était la séquence exacte des événements ? »

Derrick n’a rien caché et a répondu honnêtement : « Mademoiselle Justice, M. L’Homme Pendue, Mademoiselle Magicienne et M. Monde, merci pour votre préoccupation, et merci pour les suggestions que vous m’avez précédemment données. Lors de ma sixième exploration, j’ai essayé… »

Il a décrit ses actions et les résultats correspondants, soulignant le fait que le petit garçon, Jack, venait du port d’Enmat et les détails des fresques de la Rédemption de Rose.

Port d’Enmat… Ce petit garçon étrange, Jack, vient vraiment du Royaume de Loen. En d’autres termes, la Terre Abandonnée des Dieux, où se trouve la Ville d’Argent, est d’une manière ou d’une autre connectée aux continents Nord et Sud. Tant qu’on trouve le bon endroit, on pourra entrer… Klein semblait écouter avec désinvolture, mais il avait porté un jugement dans son esprit.

Le port d’Enmat était situé à l’est de la ville de Tingen et était l’un des ports maritimes les plus célèbres de la région centrale du Royaume de Loen. Avec le port de Pritz au sud, ils soutenaient le réapprovisionnement de plus de la moitié des marchandises de Backlund.

Le Médium Spirituel, Madame Daly, avait autrefois « établi » là-bas, et M. Z de l’Ordre d’Aurore semble également y être… Klein se remémora quelque chose du passé.

Le même jugement est également apparu dans l’esprit d’Alger, Audrey et Fors. À ce sujet, certains d’entre eux étaient purement excités, d’autres remplis de curiosité et d’inquiétude, craignant que l’obscurité dévorante autour de la Ville d’Argent ne continue de se répandre, finissant par envelopper à la fois le continent Nord et Sud et les cinq mers.

« Le Chef m’a dit qu’il se souvenait de certains contenus non vérifiés enregistrés dans des livres anciens, basés sur des événements qui s’étaient produits et mon avertissement. On dit que lorsque le Seigneur qui a créé tout, le Dieu omnipotent et omniscient, avait ‘Son’ attention sur cette terre, il avait plusieurs anges l’entourant. Et il y avait huit chefs des anges, des êtres puissants qui étaient les plus proches du trône de Dieu. Parmi eux se trouvait le fils de Dieu. » Derrick se remémora les paroles du Chasseur de Démons Colin et dit lentement : « Il soupçonnait qu’Amon est l’Ange du Temps parmi les Rois des Anges, et la fresque représentait l’Ange du Destin, Ouroboros, le Dévoreur de Queue.

Huit Rois des Anges ? Les huit Rois des Anges qui sont les plus proches du trône du Créateur ? Audrey était inexplicablement excitée en entendant cela.

Elle ne put s’empêcher de demander avec curiosité : « M. Soleil, quels sont les titres des six autres Rois des Anges et leurs noms ? »

« Le Chef n’a pas dit, ni je n’ai osé demander… » répondit Derrick, honteux.

Je veux vraiment connaître la réponse… Audrey regarda inconsciemment vers l’extrémité de la longue table en bronze, regardant avec envie M. Fool qui était enveloppé dans le brouillard gris, espérant obtenir la réponse appropriée.

Elle avait déjà décidé du prix qu’elle était prête à payer.

Pourquoi me regardes-tu… Je ne sais pas non plus… Klein contrôla le mouvement des coins de sa bouche.

Bien sûr, il n’était pas complètement dans l’ignorance. Il pouvait à peine deviner qui étaient deux des Rois des Anges.

L’esprit maléfique dans la ruine souterraine avait décrit la famille Médicis comme l’un des fondateurs de la Rédemption de Rose. Selon cette fresque, l’Ange du Destin, Ouroboros, est probablement l’un des chefs de la Rédemption de Rose. Les deux ont fondamentalement un statut équivalent, ce qui signifie que la famille Médicis possède un Roi des Anges, mais il ne peut pas être déterminé si « Il » a déjà péri…

La famille Médicis est soupçonnée de contrôler le chemin du Chasseur, qui est le chemin du Prêtre Rouge. Ce Roi des Anges devrait être l’Ange Rouge ou l’Ange de la Guerre…

Puisque le fils de Dieu est un Roi des Anges, Amon en est un, étant l’Ange du Temps. Alors Adam pourrait ne pas en être un, mais je ne peux pas confirmer « Son » titre… Quant aux quatre autres Rois des Anges, je ne peux pas deviner qui ils sont… Peut-être qu’il y en a un ou plusieurs d’entre eux à l’intérieur de l’Ordre des Ermites du Crépuscule…

C’est possible ! L’Ordre des Ermites du Crépuscule considère le Créateur Déchu comme son ennemi, ce qui le met en opposition à la Rédemption de Rose qui vénère ce dieu maléfique. Peut-être que son véritable origine vient de ces quelques Rois des Anges…

D’accord, il y a des preuves indirectes qui ne sont pas suffisamment substantielles. Selon les légendes de la Ville d’Argent, l’autorité du Dragon de l’Imagination, Ankewelt, a été reprise par le Créateur. Logiquement parlant, il n’est pas impossible que le Seigneur qui a créé tout donne une partie de l’autorité à un Roi des Anges par « Son » trône. Et d’après la description et les suppositions du journal de Roselle, l’Ordre des Ermites du Crépuscule a probablement un Spectateur, qui a la force au niveau d’un ange dans le chemin Visionnaire ou même plus. Les deux peuvent former une correspondance… Hermès est une personne qui a vécu cette période de l’histoire… Alors que ces pensées traversaient son esprit, Klein sourit et dit : « Vous serez en contact avec cela à l’avenir. »

Quand je le découvrirai, je te vendrai les informations appropriées… ajouta-t-il intérieurement.

Voyant que M. Fool n’avait pas l’intention de répondre, Audrey détourna le regard avec un léger sentiment de perte, faisant signe au Petit Soleil de continuer son histoire.

Alger avait une idée audacieuse.

L’histoire avant le Cataclysme ne peut plus être référencée. À la fin de la Troisième Époque et au début de la Quatrième Époque, il n’y avait que les six dieux orthodoxes. Avec Amon et le Dévoreur de Queue, n’y a-t-il pas huit ? ‘Ils’ avaient bénéficié de la mort du Créateur et avaient réussi à avancer au Séquence 0 ?

Un instant, Alger sentit que ses pensées étaient des actions blasphématoires qui pouvaient être punies par le feu, mais il ne pouvait pas contenir son excitation. Il se calma enfin et se concentra pour écouter le Petit Soleil raconter son histoire.

À tout cela, Emlyn ne pouvait que répondre par un regard vide.

Pour tout cela, Emlyn ne pouvait que répondre par une expression vide. Bien que les Sanguins aient une longue histoire et une longue durée de vie, donc ils savaient assez de choses sur l’histoire avant le Cataclysme, ils étaient tous concentrés avant que l’Ancêtre ne s’endorme, et cela n’impliquait pas les soi-disant « Rois des Anges ».

Alors que Derrick racontait les détails de la façon dont la Ville d’Argent, le Chef Colin, avait détruit les cycles répétés du destin, Klein pensait à une autre affaire.

On peut confirmer grossièrement que le Dévoreur de Queue, Ouroboros, est le Serpent de Mercure de la Séquence 1 du chemin des Monstres. Tous les Rois des Anges correspondent-ils à la Séquence 1 ?

Cet Ange du Destin pourrait-il être celui qui poursuit Will Auceptin ? Si c’est le cas, cela signifie que les forces du Vrai Créateur à Backlund ne se limitent pas à M. A et à ses subordonnés. Cependant, les deux Serpents de Mercure se battent pour la position de Séquence 0, au point d’épuiser toute la force du Dévoreur de Queue. Il devrait être complètement occupé et ne peut pas se permettre de perdre du temps pour cela…

Bien sûr, je ne peux pas éliminer la possibilité que Will Auceptin soit équivalent à Ouroboros. Cependant, les chances ne sont pas élevées. La Rédemption de Rose a un bon nombre de demi-dieux et même d’anges. Il n’est pas nécessaire de laisser le Dévoreur de Queue redémarrer sa vie en tant que personne ordinaire sans protection.

Il y a une autre possibilité. Les deux Serpents de Mercure à Backlund ne sont pas l’Ange du Destin. Ce dernier est toujours actif dans la Terre Abandonnée des Dieux. De cette façon, les trois Serpents de Mercure sont comptabilisés.

Après avoir terminé son récit sur la façon dont ils ont échappé au cycle, Derrick a exprimé à nouveau sa gratitude. Quant à Audrey et à ses compagnons, malgré l’écoute des événements répétés une seconde fois, cela les a toujours fait frissonner jusqu’aux os, les remplissant de curiosité et de peur.

C’est au-delà de ma connaissance des pouvoirs des Au-delà. Tout cela grâce à l’aide que M. Fool a donnée ! Audrey a sincèrement loué le maître du Club de Tarot du fond de son cœur, se sentant pleine de confiance.

Alger et les autres avaient des pensées similaires aux siennes. Ils pensaient tous que les cycles de vie répétés étaient proches d’un miracle qui ne pouvait être détruit que par une divinité. Heureusement, le maître du Club de Tarot était une divinité. M. Fool était une divinité !

À ce moment-là, Derrick regarda en face de lui et dit sincèrement : « Mademoiselle Magicienne, en raison de circonstances imprévues lors de notre retour à la Ville d’Argent, bien que cela ait été résolu, nous avons ralenti. Cela nous empêchera de revenir à la Ville d’Argent à temps. Le sac à ventre de votre Mangeur d’Esprit nécessitera un jour ou deux de plus. Oui, je crois que je ne suis plus sous surveillance. »

« Pas de problème, je peux attendre. J’ai préparé suffisamment d’or, » dit Fors en poussant un soupir.

Elle avait vendu les yeux du Dragon Miroir à Mademoiselle Justice et avait reçu 1 000 livres en espèces.

Après avoir informé son professeur, Dorian, des résultats exacts, son honnêteté avait été louée et approuvée. Dorian lui avait dit que l’offre de 800 livres avait été faite pour lui donner environ 100 livres en « frais de travail ». Ainsi, les 200 livres supplémentaires seraient un bonus pour elle. En d’autres termes, elle avait gagné 300 livres. Avec ses économies initiales, elle avait maintenant un total de 650 livres, ce qui était suffisant pour acheter le sac à ventre d’un Mangeur d’Esprit.

Avec cela, Dorian lui faisait beaucoup confiance et révélait beaucoup d’informations concernant les ingrédients.

Il me faudra au moins deux semaines pour digérer le reste de la potion. Je ne suis pas pressée… Regardant en diagonale à travers la table, Fors dit : « M. Pendu, il y a des nouvelles du Condor de Mer aux Yeux de Dragon que vous recherchez. 2 200 livres. »

Dorian avait donné un prix de référence de 2 000 livres. D’une part, Fors avait laissé de la place pour la négociation, et d’autre part, souhaitait gagner un peu plus.

2 200 livres… Alger ne put s’empêcher de froncer les sourcils.

Sa situation financière n’était pas bonne après avoir acheté la formule de potion bénie par le Vent. Bien qu’il ait encore quelques économies secrètes, elles étaient soit utiles ailleurs, soit il n’avait pas pu trouver d’acheteur depuis longtemps.

Ouf. Il laissa échapper un soupir et dit calmement : « Très bien, mais j’aurai besoin de temps pour rassembler les fonds. De plus, le vôtre est trop cher, j’ai de nombreux canaux pour en obtenir moins cher. 1 900 livres. C’est le prix le plus élevé que je peux accepter. »

« Non, 2 000 livres. C’est le prix minimum ! » répondit Fors sans hésitation.

Elle avait peur que si elle faisait une offre trop élevée, l’autre partie abandonnerait l’affaire.

Alger hocha immédiatement la tête.

« Marché conclu !

Cela… Fors était quelque peu stupéfaite.

Après avoir écouté sur le côté et été témoin de la conclusion d’un accord, Emlyn réfléchit et demanda avec empressement : « Mesdames et messieurs, quelqu’un sait-il comment un Sanguine peut améliorer sa force sans compter sur le don de ses aînés ? »

À peine avait-il fini de parler qu’il sentit de nombreux regards se poser sur lui.

Sanguine ? Est-ce que ce sont les vampires des légendes ? Les yeux d’Audrey brillaient alors qu’elle étudiait M. Lune.

Et en tant que romancière, Fors n’avait pas de doute sur toutes sortes de belles ou exotiques fantaisies sur les Sanguines, et ses yeux brillaient tout autant.

Sanguine ? Alger fut d’abord surpris, mais il se détendit bientôt.

Un vampire caché dans l’obscurité, couvert de pus, se déplaçant comme le vent ? Derrick ne put s’empêcher de regarder de côté pour évaluer Emlyn.

Sanguine ? Le Monde était en retard d’une seconde avant de donner une réponse normale et nécessaire.