Chapitre 411
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

On dirait qu’il est de la lignée de Balam… un professeur d’université… C’est vraiment M. Azik, pas quelqu’un partageant le même nom… En utilisant les informations fournies par le vieux Kohler, Klein a essentiellement confirmé que la personne visée par la prime était le descendant présumé de la Mort, Azik.

Voici le problème. Qui ou quelle organisation recherche M. Azik ?

L’Épiscopat Numineux dont le but ultime est de ressusciter la Mort ? Ince Zangwill qui aime jouer le maître du jeu dans l’ombre ?

Il est peu probable que ce soit ce dernier. Ince Zangwill possède l’Artifact Sceau 0-08, qui permet à une cible d’agir selon ses descriptions, et à travers une série de coïncidences, il peut atteindre son objectif souhaité. Il n’a absolument pas besoin d’utiliser les gangs et les chasseurs de primes pour trouver M. Azik…

Attendez, que se passe-t-il si c’est en fait un arrangement par l’Artifact Sceau 0-08 ? Réalisant qu’il est maintenant la cible de M. Azik mais manquant de confiance pour remporter la victoire au combat, Ince Zangwill utilise 0-08 pour provoquer un conflit entre M. Azik et une faction particulière, espérant éliminer son ennemi indirectement. Et cette récompense a été émise par cette faction… C’est très possible !

Cependant, je ne peux pas écarter l’Épiscopat Numineux. Pour se venger, M. Azik a peut-être pris contact avec eux. Cependant, il y avait de grandes différences entre les deux parties concernant la résurrection de la Mort, ce qui a finalement conduit à une rupture…

Klein a instantanément pensé à deux possibilités et aux raisons correspondantes.

Il a pris une gorgée de son café et a dit au vieux Kohler : « Aidez-moi à découvrir qui a émis cette prime et son prix exact. Si c’est approprié, je le noterai en même temps. »

« Pas de problème. » Le vieux Kohler ne trouvait rien d’anormal dans la demande de Klein.

D’un certain point de vue, il n’y avait pas de différences essentielles entre un détective privé et un chasseur de primes. La seule différence était que le premier s’impliquait dans des affaires triviales telles que surprendre des adultères en flagrant délit, retrouver des chats et aider d’autres à promener des chiens, tandis qu’ils avaient tendance à utiliser les pouvoirs de déduction plus que la force brute.

Lorsque le vieux Kohler eut fini de décrire ce qu’il avait vu et entendu, Klein lui enseigna brièvement quelques astuces pour mener une conversation en se basant sur le programme des Nighthawks, ainsi que les plans de contingence pour des scénarios spécifiques.

« Il est temps pour moi d’aller aux docks. Merci, Détective Moriarty, de me permettre de mener à nouveau une bonne vie ! » Le vieux Kohler prit le vieux chapeau usé sur la table et le remercia sincèrement.

Pour lui, le détective ne lui avait pas seulement fourni un emploi bien rémunéré, mais il lui avait aussi appris beaucoup de choses utiles. Même si le détective n’avait plus besoin de lui en tant qu’informateur, les compétences qu’il avait acquises lui permettraient de survivre à peine dans East Borough, surtout qu’il vieillissait et devenait moins capable de travailler dur.

Une bonne vie ? À mon avis, ce que vous avez maintenant est le minimum que quelqu’un devrait avoir… Après avoir vu le vieux Kohler sortir du café bon marché, Klein resta là, dans le flou.

C’était la première fois qu’il entendait le nom d’un ami de quelqu’un d’autre depuis son arrivée à Backlund, et c’était aussi la première fois qu’il pouvait peut-être saisir les coordonnées d’Ince Zangwill !

Au cours des trois derniers mois, le principal objectif de Klein avait été de digérer la potion et de s’améliorer, surtout après avoir tué Lanevus.

C’était parce qu’il savait très bien qu’il et Ince Zangwill, qui était très probablement un Beyonder de Haute Séquence, avaient un fossé infranchissable. Il ne pouvait pas être impatient pour la vengeance, surtout en ce qui concerne l’effrayant Artifact Sceau 0-08. Il n’avait même pas l’intention de s’en approcher et de l’enquêter.

Des scènes de la Blackthorn Security Company à Tingen se rejouaient dans l’esprit de Klein, et ces chaussures brillamment polies apparaissaient clairement devant ses yeux.

Levant la tête et laissant échapper lentement un soupir, Klein prit son écharpe et son chapeau et sortit du café bon marché.

Hillston Borough, devant un bâtiment plutôt ancien.

Klein descendit de la voiture, ajusta son chapeau et se dirigea directement vers la porte.

C’était la maison d’Isengard Stanton.

Le grand détective avait écrit à Klein il y a quelques jours, l’invitant à venir discuter d’une affaire de meurtre.

M. Klein, qui avait été occupé par le financement du projet de vélo, avait répondu avec tact qu’il n’avait pas de temps à perdre comme forme de rejet. À sa grande surprise, Isengard Stanton ne semblait pas s’en soucier et avait dit que l’affaire avait rencontré un mur, rendant peu probable qu’il y ait des percées de sitôt. Il était très disposé à attendre la visite du Détective Sherlock Moriarty et avait exprimé son impatience pour un échange qui susciterait des étincelles de sagesse.

Ainsi, Klein ne pouvait que d’abord deviner une date appropriée pour la visite, choisissant la date la plus proche après les négociations, qui coïncidait avec cet après-midi. Avec cela, il avait répondu et fixé un rendez-vous.

Ding dong, ding dong.

Klein sonna deux fois et recula pour attendre.

Plus de dix secondes plus tard, la porte s’ouvrit en grinçant, et l’assistant du grand détective, Isengard, dit avec un sourire : « Bon après-midi, Détective Moriarty. M. Stanton vous attend dans la salle d’activité. Souhaitez-vous du café ou du thé ? »

L’assistant était mince et portait des lunettes à monture dorée. Il avait l’air à la fois raffiné et professionnel.

Klein leva les yeux vers lui et dit : « Thé. Soyez économe sur les tranches de citron. »

« Pas de problème. » L’assistant conduisit Klein dans le salon, pointa vers la salle d’activité et dit : « Désolé, nos serviteurs ne sont que temporaires, et ils se trouvaient juste être en congé aujourd’hui, donc je ne peux que vous déranger pour y aller seul. »

Klein hocha la tête et se dirigea vers la salle d’activité au premier étage.

Alors qu’il levait la main pour frapper à la porte, il ressentit soudain que quelque chose n’allait pas.

J’ai organisé une visite avec M. Stanton quelques jours à l’avance. Pourquoi tomberais-je sur le jour de congé des serviteurs temporaires ?

Les yeux de Klein se plissèrent, et il sortit un sou de cuivre.

À ce moment-là, la porte de la salle d’activité s’ouvrit à cause du coup, produisant une petite fissure.

En un clin d’œil, comme si un sceau était levé, une forte odeur de sang frais s’échappa et submergea le nez de Klein.

D’après ce qu’il pouvait voir, le fauteuil inclinable dans la salle d’activité était renversé et était taché de sang rouge foncé. Un livre était posé à côté, sa couverture face vers le haut.

D’un seul coup d’œil, Klein eut l’impression de voir une scène de meurtre.

Le nom du livre attira son attention : « La Légende du Diable de Sivellaus Borough. »

Diable… Klein était sur le point de bouger quand un fort vent souffla soudainement dans la salle d’activité, tirant rapidement la porte en arrière.

Creak !

Klein vit clairement l’intérieur de la salle d’activité.

Le charbon dans la cheminée avait depuis longtemps brûlé, et il n’y avait plus d’embrasement rouge; la table basse, le canapé, les chaises, le placard et d’autres objets étaient soit tombés, soit brisés. On aurait dit qu’il avait été témoin d’une bataille intense.

Il y avait beaucoup de sang sur le tapis et les murs, et de nombreuses marques de brûlure, mais il n’y avait aucun signe de corps sur les lieux, pas même un membre amputé.

Que s’est-il passé au détective Stanton ? Klein recula soudainement, ayant l’intention de quitter d’abord les lieux.

Cependant, presque au même moment, il sentit quelqu’un se focaliser sur lui.

Quelqu’un le fixait avec un regard froid et impitoyable d’un endroit inconnu !

Au moment où il ferait une erreur dans sa réponse, il serait immédiatement frappé d’un coup fatal !

Comment cela pouvait-il être un jour approprié pour visiter Isengard Stanton ? Mon interprétation de la révélation était-elle erronée ? Klein n’osait pas agir imprudemment.

Cependant, il n’était ni trop nerveux ni troublé. Ayant vécu de nombreuses batailles et « performances », il savait qu’il devait rester calme dans de tels moments.

Tap, tap, tap. L’assistant d’Isengard Stanton s’approcha avec un plateau.

Sur le plateau se trouvait une théière en fer-blanc et deux tasses en porcelaine blanche.

L’assistant se figea en voyant la scène dans la salle d’activité.

Il regarda Klein, son visage se remplissant soudainement de peur alors qu’il balbutiait : « Vous… avez tué… M. Stanton… »

Chaque fois qu’il prononçait un mot, un morceau de chair tombait de son visage alors que le sang jaillissait.

Après avoir fini de parler, son corps fut déchiqueté, se transformant en un cadavre démembré. C’était comme s’il avait toujours été dans cet état, tout ce qui avait précédé étant lui dans un état où il était recousu.

Clang ! Crack ! La théière en fer-blanc et la tasse en porcelaine blanche tombèrent au sol en même temps, roulant ou éclaboussant, et l’eau du thé imprégnait rapidement la zone.

Klein ne bougea pas alors qu’il regardait tout ce qui s’était passé. C’était parce qu’il avait toujours l’impression d’être observé.

La personne qui avait causé cette série d’événements semblait attendre qu’il fasse un mouvement avant de sauter sur son dos et de lui briser le cou.

Après une période de temps inconnue, dans une impasse silencieuse et étrange, Klein vit la porte de la maison d’Isengard Stanton s’ouvrir alors qu’un groupe de policiers en uniformes à carreaux noirs et blancs faisait irruption.

Lorsqu’ils trouvèrent les cadavres nauséabonds et démembrés sur le sol, ils dégainèrent leurs revolvers et les pointèrent sur Klein qui se tenait à la porte de la salle d’activité.

Malgré les canons noirs des armes, Klein se détendit.

Le regard silencieux qui semblait tenir une arme à la nuque disparut à cet instant !

Klein leva les mains et rit sans conviction.

« Je ne dirai rien tant que je n’aurai pas vu mon avocat. »

Le poste de police de Chissak à Backlund.

Enchaîné à un tuyau d’eau, Klein retrouva l’avocat Jurgen.

« Je vous accompagnerai pendant l’interrogatoire. » Il n’y avait rien d’inhabituel dans l’expression de Jurgen, comme si le détective Moriarty appartenait à cet endroit.

Klein soupira et dit : « Quelle tragédie. Je devrais penser à ce que je vais manger ce soir, pas à parler à un policier au visage de pierre. »

La chose pour laquelle il était le plus reconnaissant aujourd’hui était que, en raison de l’enquête de l’Ordre d’Aurora et de l’attention du Haut-Séquence Beyonder de l’École de Pensée de la Rose, il n’avait emporté aucun objet Beyonder avec lui. Son seul revolver était facilement dissimulé lors de la fouille corporelle grâce à une performance semblable à de la magie.

Lorsqu’il entra dans la salle d’interrogatoire, il raconta la lettre qu’il avait reçue d’Isengard Stanton concernant la discussion d’une affaire sans le questionnement du policier.

« Plus tard, nous irons chez vous avec M. Jurgen pour récupérer ces lettres. J’espère qu’elles y sont encore. » L’officier en charge de l’interrogatoire changea de sujet et demanda : « Comment avez-vous connu le détective Isengard Stanton ? »

Klein répondit sans hésitation : « À cause de cette affaire de meurtres en série… »

À ce moment-là, il se figea soudainement un instant.

Cela lui rappela quelque chose. Il avait toujours soupçonné qu’il y avait un maître derrière le chien du Diable, la personne qui avait grogné lorsque le chien du Diable avait été tué.

Oui, le livre que Stanton lisait avant l’attaque était « La Légende du Diable de Sivellaus Borough »… Ne serait-ce pas que le propriétaire du chien du Diable commence à se venger après avoir été discret tout ce temps ? Et le détective Stanton était la personne dans les dossiers de police qui avait fourni les principales pistes ou idées. De plus, c’était lui qui avait reçu la récompense ! Klein avait rapidement une théorie.