Chapitre 983
====================

Chapitre 983 Dans Votre Nom

Pa !

Lorsque la pièce d’or flickée atterrit dans sa paume, Klein ne prit même pas le temps de vérifier si c’était face ou pile. Cela était dû au fait que son esprit était fixé sur une scène particulière :

Au milieu des bois, les nuages hauts dans le ciel n’arrivaient pas à dissimuler complètement les étoiles qui parsemaient le ciel de velours noir. Les bourdonnements, cliquetis et vibrations des insectes se répandaient loin dans la nuit, mêlés aux deux troubles des deux « explosions » à l’intérieur du Manoir Moose.

Klein utilisa rapidement ses connaissances en astromancie et évalua grossièrement l’emplacement exact de la scène. Puis, son corps se dématérialisa, apparaissant à côté d’Enuni avant de saisir son épaule.

Au cours de ce processus, Klein récupéra les larves transparentes qu’il avait implantées dans les rats et les insectes avant de couper la connexion des Fils de Corps Spirituels.

En seulement deux secondes, il disparut du Manoir Moose qui devenait progressivement chaotique et bruyant, se téléportant à l’endroit qu’il avait vu dans son esprit.

La zone était identique à la révélation que Klein avait reçue. C’était extrêmement silencieux, au point de pouvoir entendre la brise souffler à travers les feuilles et les arbres.

Des fils noirs illusoires, représentant toutes les créatures avec une spiritualité dans la région, apparurent dans la vision de Klein.

Il y en avait un nombre copieux, des dizaines étant une sous-estimation. Les trier et déterminer lequel était problématique ne pouvait pas être accompli en peu de temps.

Cependant, il n’était pas pressé, car il avait confirmé une chose :

Ses résultats de divination pouvaient être fiables tant que le demi-dieu du chemin Maraudeur ne possédait pas d’objets de haut niveau. Après tout, après être devenu un Sorcier Bizarro, non seulement ses pouvoirs avaient été élevés, mais les pouvoirs du brouillard gris s’étaient également infiltrés plus profondément dans la réalité. Avec ces deux éléments combinés, cela rendait ses pouvoirs de divination bien plus remarquables que ceux de la plupart des saints, même sans s’élever au-dessus du brouillard gris. Il était peu probable qu’il soit plus faible qu’un Beyonder du chemin du Destin de la même Séquence. En revanche, l’état du demi-dieu du chemin Maraudeur était en ruines avec sa force à un niveau historiquement bas.

Par conséquent, Klein croyait que le demi-dieu se cachait dans les bois et n’avait pas fui loin.

Pour ces raisons, il pensait que patienter était la meilleure solution.

Le demi-dieu du chemin Maraudeur était relativement faible, dans un état instable, et proche de perdre le contrôle. Après avoir vécu cette intense bataille et abandonné le corps du rat, la situation ne faisait qu’empirer. Il était impossible de connaître une amélioration. Dans de telles situations, s’il ne se réapprovisionnait pas ou ne se rétablissait pas, ce n’était qu’une question de temps avant que des problèmes ne surgissent. Par conséquent, Klein pouvait attendre, tandis qu’elle ne le pouvait pas.

Alors que les bourdonnements, cliquetis et vibrations se répandaient, Klein attendait tout en convertissant rapidement des marionnettes. Il fit en sorte qu’Enuni quitte la région et se cache à environ mille mètres. Pendant ce temps, il gardait à l’esprit la possibilité que ses Fils de Corps Spirituels soient contrôlés, se rappelant que l’ennemi avait « volé » le pouvoir de Beyonder de sa marionnette.

Soudain, il entendit un son ressemblant à un halètement venant des profondeurs de l’âme.

Juste après cela, une voix hystérique retentit d’un arbre en diagonale devant lui :

« Pourquoi me forces-tu ?

« Pourquoi me forces-tu ?

« Pourquoi me forces-tu ! »

Au milieu de cette voix aiguë, l’écorce extérieure de l’arbre se décollait rapidement, révélant le bois central en dessous. Et dessus, des trous s’ouvrirent alors que des vers étranges avec environ huit cercles autour d’eux en sortaient.

Les anneaux transparents de ces vers avaient de nombreux motifs tridimensionnels comme si le temps tourbillonnait à travers eux.

Soudain, Klein perdit toutes ses pensées, perdant les pouvoirs de Beyonder de Canon d’Air et de Substituts de Figurine en Papier. Il perdit sa ceinture, son manteau et son chapeau, le faisant apparaître comme une sculpture de chair.

Cependant, pour une marionnette, ce n’était pas un problème trop sérieux. Après tout, ce n’était pas un problème pour son corps réel. Les pouvoirs perdus pouvaient être récupérés en changeant de larves.

Oui, en entendant le halètement, Klein avait échangé sa place avec Enuni !

Et un Gagnant comme Enuni n’avait pas besoin de s’inquiéter de ses pantalons tombant après avoir perdu sa ceinture. Sa taille gonfla rapidement grâce aux pouvoirs de Sans Visage, empêchant ses pantalons de tomber.

De nouvelles marionnettes sous forme d’insectes et de rats sortirent et entourèrent l’arbre muté.

À ce moment-là, une voix avec une pointe de sourire retentit d’un endroit inconnu :

« Calme-toi. Ne sois pas en colère. Tout sera résolu. »

La voix était remplie d’une force persuasive. La mutation de l’arbre ralentit alors que les vers cerclés se rétractaient lentement.

« Est-ce vrai ? » À l’intérieur de l’arbre, la voix au son vicieux se calma. Il y avait un certain niveau de vide dans la voix, comme si elle était sur le point d’être convaincue.

Quant à Klein, il trouva les mots extrêmement raisonnables. Il ne put s’empêcher de réfléchir à la raison de pousser un demi-dieu au bord de la perte de contrôle.

Il avait un vague sentiment d’avoir oublié quelque chose et était incapable de se rappeler la véritable raison de sa venue.

Puis, il vit une silhouette rieuse sortir des bois.

« Détends-toi, j’ai les moyens de t’empêcher de perdre le contrôle. Tout ce que tu as à faire est de suivre mes instructions. »

La silhouette portait un long manteau noir ressemblant à une robe. Il l’associait avec un pantalon noir et des chaussures en cuir. Il avait un large front et un visage mince. Arborant un haut-de-forme et un monocle en cristal frappant, il avait l’air extrêmement raffiné.

Le regard de Klein se figea alors qu’un mot résonnait dans son esprit : Amon !

La personne devant lui était le Blasphémateur, l’Ange du Temps, le Roi des Anges, le fils du Créateur-Amon !

Bien qu’il sache que ce n’était qu’un avatar, Klein ne perdit pas de temps. Il obéit immédiatement aux cris les plus profonds de son cœur et utilisa la Faim Rampante pour se dématérialiser.

Au cours de ce processus, Enuni claqua des doigts et alluma les allumettes dans sa poche et les feuilles tombées à distance, lui permettant d’apparaître à côté de Klein avec un Saut Flamboyant.

Klein le saisit et disparut avec lui.

Dans le cas où Amon essaierait de l’arrêter, ou si Enuni n’était pas capable de revenir assez vite, le plan de Klein était d’abandonner sa marionnette et de voyager loin.

Dans de telles circonstances, la mort d’une marionnette pour assurer sa survie valait définitivement le coup !

Heureusement, l’attention d’Amon était portée sur l’arbre qui s’épluchait. Il ne l’arrêta pas ou, devrions-nous dire, il n’avait pas le temps de l’arrêter.

Après que Klein et sa marionnette aient disparu, Amon s’arrêta et se tourna pour regarder l’endroit où les deux se tenaient à l’origine. Comme s’il réfléchissait, il hocha légèrement la tête et ricana.

« Un Sorcier Bizarro de l’Éternité. »

Il détourna ensuite son regard et regarda l’arbre à moitié muté et demanda avec un sourire : « Un descendant de Jacob ? »

« O-oui, connaissez-vous mon ancêtre ? » À l’intérieur de l’arbre, le demi-dieu rat demanda comme s’il s’accrochait à une planche flottante en se noyant.

Amon se frotta le menton et hocha la tête de manière indiscernable.

« Bien sûr.

« Ils avaient un excellent goût. » À l’intérieur de l’arbre, le descendant de la famille Jacob se tut. Ce n’est qu’après quelques secondes qu’une voix remplie d’horreur prononça :

« T-tu es le Blasphémateur Amon ! »

À l’intérieur du trou de l’arbre, le ver à anneaux commença à ramper.

Cependant, ils se figèrent rapidement et restèrent figés sur place.

Amon ajusta son monocle en cristal et dit avec un sourire : « C’est trop tard maintenant, n’est-ce pas ?

« Cela aurait pu être utile si tu avais lutté et résisté dès le début, mais maintenant… Crois-tu que je suis ici tout seul ? »

Alors qu’il parlait, les arbres autour de lui tremblaient alors que les feuilles de différents arbres s’agitaient. Des oiseaux sautèrent sur les branches et poussèrent des pépiements nets. Et même la brise nocturne avait une sensation indescriptible.

« Tu… » Le discours du descendant Jacob à l’intérieur de l’arbre muté s’arrêta brusquement. Amon fourra ses mains dans les poches de son trench-coat et rit sans souci.

« J’ai entendu dire que ta famille s’était divisée en petites familles sans aucune interaction, de peur que vous ne soyez tous attrapés par moi, n’est-ce pas ? Ah oui, n’avez-vous pas établi une organisation secrète avec les descendants de Zoroast, ainsi que d’autres Transcendants du chemin Maraudeur ? Je crois qu’elle s’appelle les Ermites du Destin.

« Tu es probablement un membre, n’est-ce pas ? Laisse-moi voir si je peux te remplacer et infiltrer cette organisation. Heh heh, une organisation secrète censée défendre contre Amon et traiter avec Amon a Amon qui y participe. Rien que d’y penser est plutôt intéressant. »

Cela dit, il jeta un coup d’œil à l’arbre muté qui tremblait vigoureusement et dit : « Malheureusement, d’après ce que je peux voir de ton destin, tu n’as pas reçu une bonne éducation en mysticisme. Tu ne peux pas être membre de cette organisation. Es-tu le seul restant de cette branche de la famille Jacob ?

« Tu souhaitais rechercher un trésor secret laissé par la famille Jacob à Backlund, mais tu as fini gravement blessé pour une raison quelconque et tu as fini scellé ?

« Ha, tu as même parasité un animal ordinaire. Pourtant, il y a des signes que tu n’as pas parlé aux humains depuis longtemps… N’es-tu pas très perplexe quant à la raison pour laquelle tu n’as reçu aucun « avertissement » à ce sujet de la connaissance contenue dans la potion ou des murmures lorsque tu es passé au Séquence 4 ? Oui, c’est parce que je les ai supprimés. »

« Non ! »

Un cri aigu rempli de colère et de férocité retentit. Il y avait une douleur indescriptible dedans.

Les tremblements de l’arbre muté s’intensifièrent jusqu’à ce qu’ils se calment à un moment donné.

Des flots de lumière jaillirent de l’intérieur et affluèrent dans le corps d’Amon.

Sortant un morceau de soie, Amon retira son monocle et l’essuya en marmonnant : « Comme c’est stupide. Elle a réellement cru que c’était trop tard. Un défaut chez ceux qui sont sur le point de perdre le contrôle est qu’ils sont sans cervelle et facilement dupés.

« Si elle avait réfléchi soigneusement, comment aurait-elle pu ne pas réaliser les problèmes en elle ? Si je pouvais rapidement l’éliminer et voler son destin, pourquoi perdrais-je autant de temps à discuter avec elle ? Un avatar est un avatar après tout… »

Après qu’Amon ait remis son monocle, le flot de lumière qui s’écoulait de l’arbre muté avait été complètement absorbé par « Lui ».

À ce moment-là, une silhouette traversait les bois – Hazel en tenue de chasse.

Elle semblait sentir quelque chose alors qu’elle regardait instinctivement, pour ne voir qu’Amon.

Puis, elle révéla un sourire surpris.

« Maître, vous vous êtes rétabli ? »

« Oh, quelqu’un a remarqué un problème avec toi. Il vaut mieux que tu te caches ! »

Amon écouta en silence avant de courber lentement les coins de sa bouche.

« D’accord. »