Chapitre 528
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Il était tôt le matin, et le ciel venait à peine de s’éclaircir légèrement. La plupart des ruelles étaient sombres et silencieuses.

Avec l’aide du manteau de Danitz, Klein se fondit dans l’ombre et se déplaça rapidement. Il avait l’impression que son environnement était grisâtre et transparent, la réalité étant floue. Tous les sons semblaient venir des profondeurs du ciel étoilé, vides et lointains.

Après s’être tenu aussi loin qu’il le pouvait de l’Avenue Amyris, il reprit ses repères et « grandit » hors des ombres. Il apparut dans une ruelle vide remplie de pierres brisées.

Les mains de Klein tremblaient, lançant le Tapis Volant bleu paon de Steel Maveti devant lui. Il voulait terminer le Pâturage avant que le Corps Spirituel de Maveti ne commence à se dissiper.

Jettant le Tapis Volant, il fit un pas en avant, tendit sa main gauche et étendit ses cinq doigts, visant d’en haut le cadavre encore chaud.

La Faim Rampante révéla son apparence originale : un matériau fin qui semblait être fait de peau humaine.

Deux yeux s’étaient ouverts au milieu de sa paume. Ses pupilles étaient d’un rouge vif, comme si elles étaient teintées de sang.

Whoosh !

Une brise glaciale souffla soudainement à travers la ruelle. Elle tourbillonna autour du cadavre de Steel Maveti, se tordant en une figure humaine presque transparente. On pouvait voir vaguement des lèvres épaisses et des cheveux bouclés ressemblant à des perles d’acier.

Le Corps Spirituel de Maveti affichait une expression de douleur anormale alors qu’il essayait de résister au succion de la Faim Rampante. Quant aux points de lumière grisâtres et noirâtres, ils ressemblaient à une galaxie en ébullition, s’échappant rapidement de son corps et fusionnant avec la figure transparente.

Non !

Maveti poussa un cri silencieux, déjà trop tard pour demander grâce. Tout ce qu’il pouvait faire était de glisser désespérément dans le gant en peau humaine, devenant attaché à un doigt vide, révélant son caractère de Transcendant qui se connectait à l’environnement dans une certaine mesure.

Cette connexion déterminait quels pouvoirs seraient utilisables lors du Pâturage de l’âme de Steel Maveti. Peut-être serait-ce un, deux, mais pas plus de trois pouvoirs. Klein n’avait aucun choix sur le nombre et les détails avant qu’ils ne deviennent fixes, car c’était purement aléatoire.

La Faim Rampante couvrit rapidement sa pâleur et revint finalement à son ancien état déguisé : un gant noir ordinaire.

Klein ferma les yeux et sentit les changements pendant quelques secondes avant de laisser échapper un profond soupir.

Cette fois, sa chance n’était pas mauvaise, mais elle n’était pas non plus trop bonne.

Il avait réussi à acquérir trois pouvoirs de Transcendant appartenant à Steel Maveti, mais il n’avait pas reçu le corps aussi dur que l’acier ; la vitalité tenace d’être imperméable aux balles, aux flammes ou à un certain degré d’explosifs.

Le premier est le pouvoir d’un Zombie, qui me permet de libérer une attaque critique, compensant mes précédents défauts d’avoir seulement un style de combat agile. Le second est la maîtrise de la glace. Bien qu’il soit impossible de condenser une lance de glace ou de créer une tempête de neige comme celle du chemin de la Démonesse pour infliger une attaque directe, je peux geler le sol environnant, abaisser la température de l’air et affecter efficacement le mouvement de mon ennemi. S’il y a un contact physique, alors je peux même geler le corps de l’ennemi ou raidir sa chair et son sang. C’est un parfait accord pour ma capacité de combat. Le troisième est la manipulation des zombies. Heh heh, je n’ai plus besoin d’avoir peur de ne pas avoir de partenaires pour une partie de cartes… Klein réfléchit un moment, puis il se pencha pour inspecter les objets sur la personne de Steel Maveti.

Il trouva rapidement 26 livres, 11 soli et 8 pence en espèces, ainsi qu’une collection de choses étranges qui semblaient normales, comme des bougies, des clips, un fouet épineux, etc.

Considérant le fait que Steel Maveti était membre de l’École de Pensée de la Rose et appartenait au type de personnes qui se livraient à leurs désirs, Klein comprit vaguement ce qui se passait. Crachant par terre, il ne prit que l’argent.

Le Loup-garou a des pouvoirs de guérison surnaturels. Le Zombie a un corps comme de l’acier. Il n’est vraiment pas nécessaire qu’il porte des médicaments ou des objets liés à la guérison… Comme l’a conclu Danitz, Maveti n’a pas d’objets mystiques… C’est vrai, les objets mystiques sont peu nombreux au départ. Beaucoup ont des défauts clairs et des effets négatifs. Tout le monde ne peut pas en avoir un même s’il le veut. Auparavant, dans le groupe composé d’un Spectre, d’un Zombie et d’un Loup-garou, il n’y avait que deux objets mystiques : la Couronne Lunaire Écarlate et la Bouteille de Poison Biologique… Klein hocha la tête et sortit un morceau de papier plié.

Il déplia le morceau de papier jauni et le plaça sur le corps de Steel Maveti, couvrant son visage.

C’était un avis de recherche avec un portrait de Maveti et la récompense correspondante : « 6 000 livres ! »

Klein se redressa, fit un pas en arrière, monta sur le tapis bleu paon et sortit une figurine en papier.

Pa !

D’un mouvement de bras, son poignet trembla, et la figurine en papier fut lancée. Elle s’enflamma avant de se disperser en cendres.

Peu après, il se fondit dans une ombre et disparut dans la ruelle avec les objets.

Deux ou trois minutes plus tard, Cordoba Roye accourut avec une partie de l’équipe des Punisseurs Mandatés, juste à temps pour voir une brise fraîche soulever l’avis de recherche, révélant la chair et le sang en train de se dissoudre de Steel Maveti, ses yeux grands ouverts.

Whoosh. L’avis de recherche tomba sur le côté et resta face visible.

Ayant perdu la trace de leur cible, Cordoba et les autres ramenèrent silencieusement le cadavre de Steel à l’endroit où la bataille avait eu lieu.

Jetant un coup d’œil aux membres de l’équipe qui inspectaient le site, le diacre, Cordoba, réprima ses émotions et demanda d’une voix profonde : « Un croyant du Soleil ? »

C’était la question la plus importante pour lui et son diocèse.

Le membre de l’équipe des Punisseurs Mandatés responsable de trouver des indices par des moyens surnaturels pour recréer la vérité n’était pas un Transcendant du chemin de la Tempête, mais un Gardien de la Connaissance de Séquence 7 correspondant au Lecteur, également connu sous le nom de Détective. Il ne se précipita pas pour répondre, mais s’approcha plutôt et s’accroupit pour examiner le cadavre de Maveti.

Après un moment, il leva les yeux et dit : « Ce n’est pas un croyant du Soleil, probablement le résultat de l’utilisation des pouvoirs d’un objet mystique. »

« Raison ? » demanda Cordoba en fronçant les sourcils.

Le Punisseur Mandaté dit : « Il y a un sentiment maléfique à l’intérieur qui provient de la chair et du sang. L’un des cadavres a été dévoré de cette manière, ne laissant que des traits et des objets corporels. S’il s’agissait d’un croyant du Soleil, ils ne feraient pas quelque chose comme ça même s’ils s’appuyaient sur des objets. Pour eux, les choses dans le domaine du Vrai Créateur sont sacrilèges et nécessitent une purification ou un scellement immédiat. Ils ne voudraient probablement pas emprunter ses pouvoirs. »

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, Cordoba acquiesça à cette conclusion et demanda : « Quelqu’un de l’Ordre de l’Aurore ? »

« Non, un véritable évêque ou berger ne se comporterait pas de manière aussi grossière. Ils envelopperont certainement le corps dans leur corps et s’occuperont de la scène après être partis. Il n’y a aucune raison de démembrer le corps sur place. C’est une perte de temps qui laisse également un tas d’objets pouvant être considérés comme précieux. Le dévorer si rapidement ressemble aux effets négatifs d’un objet mystique, » dit calmement le Gardien du Savoir.

« Un objet mystique qui possède des pouvoirs dans les domaines du Soleil et du Suppliant des Secrets ? Peut-être que c’est quelque chose avec des pouvoirs semblables à ceux d’un Berger ? Berg, quel est ton avis ? » En tant que diacre, Cordoba avait l’autorisation de connaître un Berger et ses capacités spéciales. Quant au Gardien du Savoir, c’était le résultat de sa position dans l’équipe. Les autres Punisseurs Mandatés n’avaient aucune idée de ce dont ils parlaient.

Le Gardien du Savoir Berg se leva.

« Tout est possible. »

« Des suspects ? » demanda Cordoba d’une voix basse.

Berg secoua la tête.

« Il n’y a pas de suspects pour le moment.

« Mais une chose peut être confirmée. Blood Brambles a été tué par Blazing Danitz. L’autre personne est son aide, une puissance plutôt terrifiante qui n’est pas plus faible qu’un Amiral Pirate. »

« Une puissance terrifiante… » L’expression de Cordoba devint grave alors qu’il murmurait dans sa barbe. Ensuite, ses yeux s’illuminèrent. « Cela pourrait-il être Edwina ? Elle peut simuler certains pouvoirs de Beyonder qu’elle a déjà vus ! »

Le Gardien du Savoir Berg réfléchit un moment puis dit : « Nous ne pouvons pas écarter cette possibilité, mais nos renseignements montrent qu’elle était dans les environs de l’île Sonia il y a quelques jours. À moins—à moins qu’elle ne puisse simuler une capacité correspondante et utiliser le monde des esprits pour voyager ici. »

Cordoba fit les cent pas, regarda autour de lui et dit : « Occupez-vous de la scène, et ne portez pas cela à l’attention des résidents à proximité.

« Je vais soumettre le rapport de mission, et espérons que nous recevrons des informations plus efficaces. »

Cela impliquait une puissance dont la capacité de combat était équivalente à au moins une Séquence 5. Il ne pouvait que réprimer son humeur irascible et prendre la décision la plus rationnelle.

À l’intérieur de la maison du vieux Quinn, dans le sous-sol avec la lourde porte en pierre scellée.

Alger était assis sur le lit bas, regardant tranquillement les bougies sur la table lorsque sa vision devint floue. Il vit le brouillard gris émaner, avec Le Fou assis sur une haute chaise, surplombant tout.

Une silhouette floue apparut en dessous, les mains jointes devant son visage alors qu’il disait d’un ton pieux : « Honorable Monsieur Fou, l’affaire a abouti à une conclusion réussie. »

L’affaire a abouti à une conclusion réussie ? Cela implique Steel Maveti et plusieurs autres Beyonders… Le Monde est vraiment efficace pour gérer les affaires. Sa force est plus forte que je ne l’avais prévu. Comme prévu d’un adorateur de Monsieur Fou… Heh heh, il pourrait être capable de vendre un autre caractère de Beyonder au Tarot Club, peut-être même plus d’un… Comment a-t-il contourné les effets de l’Artifact Sceau 2-37 ? L’unicité d’un adorateur de dieu ? Une pensée traversa l’esprit d’Alger, et il remercia instinctivement Monsieur Fou.

Puis, il sortit une petite bouteille en métal et appliqua de l’extrait de menthe sur le bout de son nez.

Une forte odeur irritante s’infiltra dans sa tête, rendant instantanément Alger anormalement lucide.

À un moment donné, un masque de gaze blanc apparut dans ses mains, et il avait versé l’Huile d’Essence de Pleine Lune dessus.

Après avoir méthodiquement mis son masque, Alger se leva et marcha lentement vers la lourde porte en pierre.

Avec une série de mouvements sérieux, il sortit un pot en métal scellé de l’intérieur de ses vêtements, tourna le commutateur mécanique et tira un tube.

Puis, il fourra le tube dans la fente de la porte en pierre et l’étendit à l’extérieur.

Sans un bruit, le gaz à l’intérieur du conteneur en métal commença à s’émaner.

C’était le gaz anesthésiant sanguin fourni par La Lune, Emlyn !

Il peut assommer de forts citoyens, des Beyonders de Séquence 9 avec des corps robustes, et même des Séquences supérieures qui manquaient de constitution !

Même si le vieux Quinn peut résister au gaz, il serait tout de même significativement affecté. Quant à ses aides et amis, heh… Alger s’appuya contre la porte en pierre et attendit patiemment.

Lorsque près d’un tiers du gaz fut dispersé du pot, il tira le tube en arrière et ferma le commutateur.

Il se retourna et écouta attentivement avant de recevoir une réponse satisfaisante.

Alger révéla un léger sourire. Il concentra rapidement son aura et la comprima à l’intérieur de lui.

Soudain, les muscles de son corps se gonflèrent, et il lança un coup de poing en avant.

Coup de Fureur !

Bang !

Le verrou en fer de la lourde porte en pierre se brisa directement, et la porte s’ouvrit.

Alger retira son poing et sortit, ne laissant que les figures endormies à l’extérieur.

Note de l’auteur : La Faim Rampante a deux modes, Pâturage et Dévoration. Le premier cible l’âme et le caractère de Beyonder, tandis que le second cible la chair et le sang.