Chapitre 1137
====================

1137 Au milieu de l’Histoire

Sur une île stérile dans la Mer Berserk.

Cet endroit n’était pas loin du Continent Sud, mais il n’appartenait pas à cet endroit géographiquement. La raison pour laquelle Klein avait choisi cette île comme lieu pour avancer vers le Savoir Ancien était, tout d’abord, parce qu’il voulait éviter Amon et Zaratul autant que possible. Il ne voulait pas non plus entrer dans la région où l’Arbre Mère du Désir avait une large influence. Deuxièmement, parce que la Mer Berserk était enveloppée par le pouvoir laissé par la Mort, c’était, d’une certaine manière, une partie du royaume de la Déesse de l’Éternelle Nuit. Si le rituel devait créer un grand tumulte, il était possible d’avoir un certain écran efficace.

De plus, cet endroit est très désolé. Il n’y a pas beaucoup de créatures ici, donc il n’y a pas besoin de s’inquiéter des accidents affectant les innocents… Klein observa la zone et commença à préparer un rituel. Il ramena les matériaux correspondants du brouillard gris vers le monde réel.

Ensuite, il feuilleta les épais documents d’histoire ancienne et sortit quelques enregistrements dont il ne pouvait pas être certain. Ceux qui ne pouvaient pas être confirmés par la divination furent également retirés.

Pa !

Avec un mouvement de sa main, les flammes écarlates s’élevèrent et dévorèrent la pile de papier.

Les ingrédients supplémentaires nécessaires pour la potion du Savoir Ancien étaient une grande quantité de véritables enregistrements historiques anciens. Par conséquent, il ne voulait pas prendre le risque d’utiliser des choses dont il ne pouvait pas être sûr. Il préférait en avoir moins.

Après avoir fait sa sélection, il versa le sang du Chien de Fulgrim dans un énorme chaudron et y plaça les quelques Cristaux de Gel Blanc qu’il avait pesés au préalable.

Au moment où les deux ingrédients supplémentaires entrèrent en contact, une fine brume s’éleva immédiatement. Elle enveloppa le récipient et mesurait environ la moitié de la hauteur d’une personne et un bras de large.

D’un coup d’œil, Klein suivit son intuition spirituelle et abandonna temporairement l’ajout du dernier matériau supplémentaire. Il fit d’abord en sorte que sa marionnette, Enuni, attrape le cœur transformé du Loup Démoniaque de Brume et jeta l’objet qui semblait condensé de brume blanche dans le chaudron.

Alors que le gel blanc se condensait sur le bras d’Enuni, la brume qui émanait du récipient devint extrêmement dense. Elle commença à se contracter et à se dilater, comme si elle était vivante, comme un cœur battant lentement.

Sans aucune hésitation, Klein contrôla sa marionnette, Enuni, pour ramasser la paire d’yeux des Chiens de Fulgrim. Il fourra les deux objets sombres comme des flammes dans la brume apparemment corporelle.

La couleur de la brume s’assombrit rapidement, rendant impossible de voir le grand chaudron à son cœur.

Il ne paniqua pas. Au contraire, il fit calmement en sorte que son autre marionnette jette page après page des enregistrements historiques anciens dans la masse de brume épaisse et sombre.

La brume épaisse s’effondra lentement. Après avoir « digéré » les enregistrements historiques, elle retomba finalement dans le chaudron, comme de la vapeur d’eau, se transformant en quelque chose qui coexistait à la fois comme un liquide et un gaz. Sa couleur était rouge foncé, presque de la taille d’une tête de bébé.

En voyant cette scène, Klein retira le pendule spirituel de son poignet gauche et utilisa la divination pour déterminer si la potion avait été concoctée avec succès.

Il reçut une révélation qu’elle était plutôt dangereuse, mais qu’il pouvait à peine supporter.

Et cela signifiait que la potion avait été concoctée avec succès.

Même si elle avait été strictement concoctée selon la formule, une potion de Séquence 3 équivaut à un poison. Si je peux la supporter, je vais avancer. Sinon, je vais devenir fou, perdre le contrôle, ou même mourir… Après avoir fixé le pendentif en topaze tournant rapidement dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pendant quelques secondes, il tira la chaîne en argent et l’enroula autour de son poignet gauche.

Il porta son regard sur la potion flottant dans le chaudron alors que des pensées traversaient son esprit :

Le comportement d’un Sorcier Bizarro n’a pas seulement les termes clés de « peur », « horreur », « direction » et « inexplicable », il y a aussi un certain niveau de mystère, d’inconnu, de complexité et d’aspects imprévisibles du destin. Les deux aspects se combinent pour former un Sorcier Bizarro complet… C’est un style comportemental, tandis que l’autre est les attributs…

Et pour moi, mes origines sont un tel mystère que je n’ai même pas compris la vérité. J’ai vécu tant de choses compliquées que j’ai déjà empêché un vrai dieu de descendre, effrayé un Roi des Anges. Même mon destin est si imprévisible qu’un Serpent de Mercure est incapable de le discerner. Par conséquent, j’ai déjà agi à l’avance et naturellement digéré cette portion de la potion. Il n’est pas nécessaire de résumer les principes…

Cela reflète vraiment le mot unique « bizarro »…

Oui, les exigences rituelles pour le Savoir Ancien exigent que je sois complètement séparé de la réalité pendant au moins 300 ans. Ce n’est qu’après être devenu histoire et ne plus appartenir à l’ère actuelle que je consomme la potion. Ma vie alors que j’étais scellé dans un cocon et suspendu au-dessus du brouillard gris est plus que suffisante. Mais après être devenu Klein, j’ai vécu trop de choses au cours de l’année passée. J’ai déjà laissé une marque dans l’ère actuelle. Cela affecterait-il les effets du rituel ?

Cela devrait être… Heureusement, cela ne fait même pas deux ans. La marque ne sera pas trop profonde et peut à peine être acceptée. Après tout, il est impossible pour moi de me suspendre à nouveau pendant 300 ans avant de consommer la potion… Il reste encore une dizaine d’années avant l’apocalypse !

De plus, l’histoire ancienne que je maîtrise est définitivement bien supérieure à celle de tout Sorcier Bizarro. On peut considérer cela comme moi agissant efficacement à l’avance. Je peux certainement éviter de nombreux dangers…

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein prit une profonde inspiration et cessa d’y penser.

Vêtu d’un haut-de-forme en soie et d’un manteau croisé, sa peau devint soudainement transparente alors que des asticots contenant des symboles tridimensionnels sortaient.

Les asticots transparents avaient hâte de bouger, comme s’ils allaient ramper dans la brume dense du chaudron, ne laissant derrière eux que des vêtements et des chapeaux vides.

Klein parvint à peine à contrôler son état alors qu’il étendait calmement sa main droite et prenait la potion enveloppée de brume.

La potion ne semblait avoir aucun poids alors qu’elle flottait devant son visage.

Klein ouvrit la bouche et prit une profonde inspiration.

La potion se transforma instantanément et s’étendit dans la bouche de Klein, lui donnant l’impression de dévorer une lueur rouge foncé.

Les asticots transparents se précipitèrent de nouveau dans son corps, déchirant les parties de la potion et les avalant.

Comme sa forme de Créature Mythique était spéciale—à la fois un corps entier et également séparée en de nombreuses petites parties—Klein ne pouvait consommer la potion que de cette manière.

Bien sûr, s’il pouvait contrôler sa forme incomplète de Créature Mythique, ce serait beaucoup plus simple.

Sans un bruit, il sentit une sensation froide se répandre à travers chaque Ver de l’Esprit, avec une douleur brûlante.

Un brouillard grisâtre et blanc familier et sans limites apparut devant lui. Il enveloppa le monde entier, révélant certaines de ses expériences passées.

Cela comprenait les légendes terrifiantes qu’il avait créées, sa conversation avec l’esprit maléfique de l’Ange Rouge ; le traitement du demi-dieu, Lucca, avec l’aide de Mademoiselle Justice ; la chasse à Hvin Rambis ; la gestion des avatars d’Amon ; la vengeance sur Ince Zangwill ; l’exploration de la ville de Calderón ; l’infiltration de la cathédrale Saint Samuel ; la domination des mers ; l’arrêt de la descente du Vrai Créateur ; le sauvetage de Tingen ; et divers autres détails de sa vie quotidienne.

Ils ont créé des conflits avec différentes personnes et choses, devenant extrêmement compliqués alors qu’ils se fondaient dans une mer. Alors qu’il « volait » à travers cela, il était incapable de trouver un sens clair et précis de lui-même. Il avait l’impression d’être sur le point de se perdre dans cette zone. La douleur froide et brûlante le poussait constamment en avant, afin d’expulser l’influence sur lui. Cela rendait difficile le retour au monde réel.

Avec beaucoup de difficulté, Klein parvint à contrôler ce sentiment. Alors qu’il perdait progressivement conscience et que son corps descendait lentement, il fit de son mieux pour trouver quelque chose qui pourrait confirmer son identité.

Enfin, il vit les profondeurs du brouillard gris. Au bout de la mer se trouvait un point de lumière brisé. Avec une pensée, il suivit son intuition et vola d’une manière qui semblait traverser le cosmos.

Il y avait une silhouette suspendue à la porte floue de lumière dans le point de lumière. Il était enfermé dans un cocon transparent tout en se balançant doucement. Il ressemblait à l’original Zhou Mingrui. Cela n’avait rien à voir avec son environnement. Il était seul et facilement saisissable.

Je ne pouvais pas voir cela auparavant lorsque j’utilisais le charme Yesterday Once More, mais je peux en fait le faire maintenant… En d’autres termes, pendant le processus d’avancement, je peux influencer indirectement le Château de Sefirah au-dessus du brouillard gris ? Attendez, ma capacité à penser a été restaurée… La conscience de Klein s’éclaircit instantanément alors qu’il comprenait enfin l’essence du rituel.

En éliminant l’interférence, il pouvait fournir une définition claire de lui-même pour devenir un Savoir d’Autrefois. Cela l’empêchait de se perdre !

En suivant un point de lumière similaire, Klein commença à voler plus profondément dans le brouillard grisâtre. En chemin, il découvrit que le brouillard environnant était parsemé de fragments de lumière. Ils avaient des phases coloniales, des temps où Roselle régnait, la Bataille du Serment Violé, la Guerre de la Rose Blanche, la Guerre de Vingt Ans… Ce n’étaient que des morceaux d’histoire que Klein connaissait de la Cinquième Époque.

Alors qu’il passait à travers eux, il scinda naturellement sa conscience et compléta une connexion invisible, rendant sa définition de sa propre identité encore plus claire.

À l’Époque Pâle, pendant la Guerre des Quatre Empereurs, l’Empire Trunsoest, la Dynastie Tudor, l’Empire Uni, le premier et le deuxième Empire de Salomon, la chute de l’Ange Rouge, l’apothéose de l’Empereur Sanglant, le retour de l’Empereur Noir, et d’autres fragments historiques continuèrent à émerger alors que Klein avançait. Ils apparaissaient à différents endroits dans le brouillard gris infini, comme les étoiles dans le ciel nocturne, ils illuminaient le chemin du retour.

De cette manière, Klein sentit qu’il devenait de plus en plus lucide. Chaque froideur et sensation brûlante du Ver de l’Esprit devenaient plus douces.

Il aurait pu faire demi-tour depuis longtemps et retourner dans le monde réel. Cependant, il ne s’arrêta pas et continua à avancer.

Des scènes de l’attaque fatale de la Rédemption de la Rose ; les trois grands anges, Blanc, Tempête, Sagesse partageant le corps de l’ancien dieu soleil ; et les complots dans la Cour du Roi Géant avec l’Église de l’Éternelle Nuit, la Terre, et le Combat cachés en tant qu’organisations secrètes défilèrent à travers le brouillard grisâtre. Plus il avançait, plus il se sentait détendu. Il avait l’impression d’être sur le point de s’envoler après avoir couru sur une piste.

À un moment donné, un groupe de créatures terrifiantes ressemblant à des canidés avec des orbites oculaires rouge foncé apparut à ses côtés. Elles couraient autour du fond indiscernable du brouillard gris alors qu’elles le suivaient comme si elles l’accompagnaient et le gardaient.

Parmi elles, deux n’avaient qu’un seul œil.

Klein regarda autour de lui et sourit. Il ne s’arrêta pas et continua à avancer plus profondément dans le brouillard gris.

L’histoire de l’Époque Duale et de l’Époque Précoce du Feu passa devant lui, indiquant le chemin qui menait en avant. Enfin, Klein s’arrêta devant un fragment de lumière solitaire. À l’intérieur se trouvait une forêt desséchée et une tombe de taille normale.

Il s’avança et vit que le brouillard grisâtre enveloppait silencieusement tout. On ne savait pas où flottaient les autres fragments de lumière.

Sentant sa spiritualité s’épuiser, Klein ne poursuivit pas la recherche. Il connecta sa conscience à son origine, et il chuta soudainement.

Alors que le brouillard gris s’estompa rapidement, Klein sentit son corps et vit le chaudron devant lui.

Il ne se souciait pas de son état actuel, et il leva instinctivement les yeux vers le ciel.

Il vit directement le brouillard gris et le palais ancien majestueux au-dessus du brouillard gris.

L’espace mystérieux tremblait légèrement.

À Backlund, un facteur à vélo s’arrêta. Il tourna légèrement la tête et ajusta le monocle sur son œil droit.

Il murmura alors pour lui-même : « Château de Sefirah… »

Après quelques secondes d’hésitation, le jeune homme au visage fin plissa les lèvres et rit. Son expression était remplie d’anticipation.

Dans un appartement en location à East Borough de la même ville, des silhouettes suspendues dans les airs se balançaient doucement. En même temps, elles firent simultanément un bruit :

« Château de Sefirah… »

Dans le sous-sol de la cathédrale Saint Samuel, Leonard Mitchell, qui assignait des missions à son équipe, entendit soudain une voix âgée dans son esprit :

« Château de Sefirah… »