Chapitre 789
====================

9h30, zone du pont Backlund, rue Iron Gate, bar Bravehearts.

Emlyn White resta figé à sa place après être descendu de la voiture. Il regarda droit devant lui, dans un état de confusion, oubliant presque d’éviter la lumière du soleil.

À ce moment-là, la porte principale du bar était fermée, sans signe d’ouverture.

En tant que Sanguine qui quittait rarement son domicile et ne se rendait dans des endroits comme les bars que la nuit, Emlyn ne s’attendait pas à ce que le bar soit fermé le matin. Il avait quitté l’Église de la Récolte en hâte via le système de transport après avoir vu le papier, espérant obtenir des informations de première main.

Pour gagner du temps, il avait même toléré l’environnement exigu et l’odeur du métro.

À ce moment-là, Emlyn était quelque peu agacé, mais il savait qu’il avait commis une erreur. Tout ce qu’il pouvait faire était de faire la moue et de faire le tour de la rue Iron Gate pour ne pas perdre son voyage.

Juste au moment où il s’apprêtait à s’approcher d’une voiture de location qui se tenait le long de la rue, il aperçut une silhouette familière du coin de l’œil.

La personne portait un chapeau rond marron et un vieux manteau tout en portant un havresac en lambeaux. C’était nul autre qu’Ian, le marchand d’armes souterrain et de renseignements.

Hehe, j’ai plutôt bonne intuition. Je savais qu’il apparaîtrait tôt ! Emlyn était ravi alors qu’il fourrait ses mains dans ses poches et s’approchait tranquillement, bloquant le chemin d’Ian en riant.

« Bonjour. »

Ian leva les yeux et jeta un coup d’œil à l’homme séduisant devant lui, répondant avec perplexité : « Bonjour, M. White. Vous auriez dû venir le soir. »

« Il semble que ce soit un moment approprié maintenant, » dit Emlyn avec un sourire, clairement de bonne humeur. « Ian, pourquoi portes-tu toujours les mêmes vêtements et la même tenue chaque fois que je te vois ? »

Ian répondit sans se soucier de la question : « Cela me permet d’avoir l’air plus mature tout en me permettant de rester discret.

« Bien sûr, la raison principale est que je manque d’argent. »

La dernière phrase fut ajoutée sur un ton humoristique.

« J’attends avec impatience ta tenue d’été, » dit Emlyn avec un ricanement.

« Je vais enlever mon manteau, » dit Ian en sortant deux morceaux de papier de son havresac en lambeaux. C’étaient les avis de recherche que Emlyn lui avait précédemment donnés. « Quelqu’un dans East Borough a vu cette personne. »

Il tendit l’un des papiers à Emlyn, et dessus était le nom, Argos.

Réaliser qu’il y avait vraiment des indices sur les croyants de la Lune Primordiale, Emlyn demanda avec joie : « Où est-il ? »

Ian ne répondit pas, le regardant avec un sourire silencieux.

Expérimenté, Emlyn sortit immédiatement son portefeuille et donna 150 livres à Ian.

« C’est ta récompense. »

Ian sourit et dit : « Il reste encore une autre moitié à obtenir. »

Une autre moitié ? Emlyn avait presque envie de faire savoir à ce marchand devant lui la puissance d’un Sanguine. Cela parce qu’un indice efficace coûtait 20 livres, tandis qu’un emplacement exact coûtait 150 livres.

Cependant, il comprit rapidement les sous-entendus en demandant avec une surprise agréable : « Un autre a été trouvé ? »

« Oui. » Ian lui tendit le morceau de papier restant dans sa main. « Alors que mon ami observait Argos et confirmait sa résidence, il a découvert qu’il avait rencontré cette personne nommée Galis Kevin. Par conséquent, j’ai obtenu la résidence des deux cibles en même temps. »

« …Très bien. » Emlyn vida son portefeuille et donna encore 150 livres à Ian.

Il était anormalement ravi ; il avait l’impression que l’Ancêtre et M. Fool le bénissaient. Cela parce qu’il n’y avait que cinq cibles, et il avait réussi à en chasser une. Maintenant, avec deux indices supplémentaires, tout ce qu’il avait à faire était de réussir pour se déclarer vainqueur, peu importe ce que les autres Sanguines faisaient.

Ian compta et vérifia sérieusement les billets avant de dire d’une voix contenue : « Argos est au troisième étage de l’immeuble situé au 6 Limestone Street à East Borough, en face des toilettes publiques.

« Galis Kevin est également à East Borough. Il se trouve dans la chambre à côté de l’escalier au premier étage au 19 Beluga Whale Street. »

« Je vais confirmer tes informations. Je crois que tu ne voudrais pas abandonner ton affaire pour une simple somme de 300 livres. » Emlyn hocha doucement la tête en donnant un avertissement. Ensuite, il rit et dit : « Ils ont été trouvés si facilement ? »

Les yeux rouges d’Ian se mirent à vagabonder légèrement alors qu’il disait : « D’abord, de nombreux chasseurs de primes sont mes amis. Ils ont de nombreux informateurs à East Borough.

« Deuxièmement, ces deux messieurs n’avaient pas de grands déguisements. Bien qu’ils soient à East Borough, ils portaient des vêtements très différents de ceux des gens autour d’eux. S’ils étaient prêts à porter des vêtements plus en lambeaux et à faire plus de douze heures de travail, je crois qu’ils seraient difficiles à trouver dans le désordre d’East Borough. »

Est-ce vrai… Il faut faire attention à la différence d’environnement lorsqu’on se cache… Emlyn murmura silencieusement pour lui-même, ayant l’impression d’avoir appris une nouvelle astuce.

Il ne prévoyait pas de se rendre immédiatement à East Borough. Cela parce que même s’il agissait le jour, il serait très difficile de s’échapper sans provoquer de remous. C’était un acte plutôt dangereux à Backlund, car cela signifiait que les Punisseurs Mandatés ou les Nighthawks pourraient frapper à sa porte juste après qu’il soit rentré chez lui en cachette.

Emlyn prévoyait de vérifier la situation et d’agir entre huit et neuf heures du soir après le Tarot Gathering.

Le croyant de la Lune Primordiale d’avant était assez fort. Ces deux-là ne sont probablement pas plus faibles. Bien que j’aie confiance, il semble dangereux de ne compter que sur moi-même… Alors qu’Emlyn réfléchissait au problème, il agita la main et fit ses adieux à Ian. Il monta dans une voiture de location, se dirigeant vers le côté sud du pont.

East Chester County, ville de Stoen.

Audrey se tenait derrière une balustrade, regardant les serviteurs placer les objets qui avaient été apportés du château familial à des endroits appropriés. La scène était animée mais ordonnée.

Je vais envoyer quelqu’un à l’Associate Professor Michele plus tard et lui dire que je vais rendre visite à la Relic Search and Preservation Foundation… J’espère qu’ils ont obtenu des objets qui ont été contaminés par des effets de Beyonder… Alors qu’Audrey laissait vagabonder son esprit, elle ne put s’empêcher de sourire. Elle était fière de sa décision de faire don de fonds pour établir la fondation.

Lorsque ses yeux aussi beaux que des émeraudes virent l’heure sur l’horloge murale, elle réfréna rapidement ses pensées et se tourna pour retourner dans sa chambre.

Susie était affalée dans un coin de la chambre. Ses pattes avant étaient croisées, lui donnant un air d’élégance.

Devant elle se trouvait un livre ouvert. Il y avait des lignes de texte denses écrites dessus.

Susie levait de temps en temps l’une de ses pattes avant pour tourner la page tout en lisant avec une grande concentration.

Chaque fois que je vois Susie comme ça, je me sens un peu honteuse… Audrey, tu ne dois pas relâcher tes efforts dans ton éducation ! Audrey s’encouragea silencieusement en s’approchant, prévoyant de faire sortir Susie pour garder la porte.

Après avoir dit cela, elle sortit rapidement de la chambre sans fermer la porte.

« … Je n’ai rien dit. » Audrey cligna des yeux en murmurant doucement pour elle-même.

Elle avait donné de telles instructions de nombreuses fois. Pour empêcher Susie de détecter qu’elle voulait être seule dans la chambre de 15h à 15h30 le lundi, interdisant aux humains et aux chiens de s’approcher, elle avait également fait des choses similaires à d’autres moments, prétendant qu’il y avait un rassemblement, désirant du temps seule tout en maintenant un schéma irrégulier.

Je dois dire que l’existence de Susie a effectivement augmenté ma motivation à apprendre, ainsi que la manière dont je gère les affaires de manière stricte… Je ne peux pas être inférieure à un chien ! Mais, être meilleure que ce chien ne semble pas être quelque chose de digne d’éloges… Audrey gonfla ses joues avec un commentaire auto-dérisoire alors qu’elle s’asseyait près de son lit, attendant le début du Rassemblement de Tarot.

15h au-dessus du brouillard gris.

Des silhouettes rouge foncé jaillirent le long des deux côtés de la longue table en bronze, se matérialisant en différentes figures floues.

« Bon après-midi, Monsieur Fool~ » salua Audrey d’une voix joyeuse en s’inclinant.

Les autres membres saluèrent l’un après l’autre jusqu’à ce que l’existence à la place d’honneur hoche la tête en réponse.

En s’asseyant, Fors ne put s’empêcher de regarder Monsieur World, se demandant ce qu’elle devrait utiliser comme ouverture.

En plus de transmettre la réponse de son professeur à Madame Hermit, elle prévoyait de faire quelques affaires. D’abord, elle voulait dire à Monsieur World qu’en raison de la difficulté de la mission, elle lui paierait plus, mais cela nécessitait qu’il attende. C’était parce que la vente des maisons prenait du temps. Deuxièmement, après avoir réfléchi, elle avait pensé à une bonne manière qui pourrait rapporter de l’argent et augmenter sa force. Elle avait été inspirée par les actions de The World : Louer les Voyages de Leymano !

Lorsqu’un membre avait besoin d’un objet pour augmenter temporairement sa force de combat afin de faire face à certaines situations, il pouvait louer les Voyages de Leymano auprès d’elle. Le loyer pouvait être payé sous deux formes : en espèces, ce qui n’était pas trop cher, ou pour enregistrer des pouvoirs de Beyonder à la place. Cela signifiait également que le locataire devait garantir que le grimoire serait retourné avec plus de pages remplies.

Bien sûr, en tant que fournisseur, Fors enregistrerait des pouvoirs d’Apprenti utiles comme l’Ouverture de Porte, fournissant au locataire une aide pertinente.

Un problème qui pourrait facilement survenir dans cette transaction était que le locataire pourrait ne pas le retourner, mais avec Monsieur Fool témoignant de ces échanges dans le Club de Tarot, Fors croyait que personne ne serait aveuglé par la cupidité.

Et la mort du locataire était un événement à faible probabilité pour perdre les Voyages de Leymano. Mais avec tout le monde sachant qu’ils pouvaient prier Monsieur Fool en cas de danger, la mort était une probabilité encore plus petite !

Comment ne peut-il pas y avoir de risques en faisant des affaires… Je vais parler à Monsieur World de quand il l’utilisera afin qu’il n’y ait pas de conflits… Fors retira son regard et entendit Madame Hermit parler.

« Honorable Monsieur Fool, j’ai cette fois deux pages du journal de Roselle. »

Depuis que le contact a été établi avec la Reine Mystique, la réception des pages de journal s’est stabilisée d’une manière plutôt terrifiante… Klein hocha légèrement la tête et sourit.

« Très bien. »

Après un bref silence, Cattleya conjura deux morceaux de papier jaunâtre. Ils sautèrent dans les paumes de Monsieur Fool comme s’ils avaient creusé à travers le monde spirituel.

Klein baissa lentement son regard sur le journal dans ses mains.

« 29 décembre. C’est presque une nouvelle année à nouveau.

« Tous les mausolées ont été construits. Ce qui est fait ne peut pas être défait. »