Chapitre 186
====================

Des rayons de brillance innombrables noyèrent Klein alors que les délires d’un million de personnes remplissaient ses oreilles. Cependant, Klein n’y pensa pas. Ses capacités en tant que Clown lui disaient que son esprit était englouti par une ombre noire qui s’étendait rapidement.

L’ombre noire était une énorme croix, et il semblait y avoir une personne pendue à l’envers dessus !

Kacha !

Le tourbillon chaotique de pensées déchargea son contenu vers l’extérieur et devint uniforme. Lentement, le monde spirituel de Hood Eugen se désintégra.

Klein remarqua qu’il avait dépassé sa vitesse de vol la plus rapide de son essai précédent ; son âme était devenue significativement plus forte après avoir brièvement mélangé une partie de la force de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris.

Juste au moment où l’ombre de la croix était sur le point de l’engloutir entièrement, il sortit en courant de ce « monde » flou et sentit son corps.

Il stimula familièrement une descente, et le long visage maigre de Hood Eugen et ses cheveux blonds en désordre apparurent instantanément dans son champ de vision, ainsi que les trois bougies qui brûlaient sur le rebord de la fenêtre.

Il avait réussi à sortir de l’état de médiumnité à temps !

À cet instant, il vit des écailles noires pousser les unes après les autres sur le visage de Hood Eugen. Ses pupilles vides se transformèrent en fentes, devenant extrêmement froides et impitoyables.

Oh merde ! Il va perdre le contrôle ! Les pupilles de Klein se contractèrent, et avant qu’il puisse réagir, il vit une silhouette dans un coupe-vent noir jusqu’aux genoux et un haut-de-forme en soie faire deux grandes enjambées devant Hood Eugen. Il leva ensuite le revolver et le poussa contre la tête de l’homme.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Dunn Smith tira cinq balles consécutivement. La tête de Hood Eugen explosa soudainement comme une pastèque tombant d’une grande hauteur. La tempête de pluie rouge et blanche éclaboussa chaque coin de la pièce.

Il avait pris soin de Hood Eugen avant qu’il ne perde complètement le contrôle !

Klein, qui se trouvait à cinquante centimètres, était couvert de sang et de saleté. Il regarda Dunn Smith, hébété, n’ayant que le sentiment que le Capitaine était très beau à ce moment-là.

Tant que vous ignorez ses problèmes de mémoire, le Capitaine est très digne de confiance… Il complimenta sincèrement du fond de son cœur.

« Un accident s’est-il produit ? » Dunn rangea son revolver et regarda le corps presque sans tête de Hood Eugen tomber lentement au sol.

Juste au moment où Klein s’apprêtait à organiser ses mots, il vit que le corps était devenu un tas de chair sanglante en quelques secondes et que l’uniforme d’asile qui le couvrait semblait avoir sa structure la plus basique endommagée.

Le cadavre de Hood Eugen ne laissait que très peu d’objets complets. Il y avait des dizaines d’écailles scintillant d’un éclat noir, et son cœur qui était devenu cristallin et d’un bleu pâle.

Le cœur avait un éclat magique, comme un diamant réfractant la lumière entrante.

Il pouvait calmer quelqu’un ou le rendre agité. Il pouvait créer de la tension ou développer le chaos. Mais à part cela, il n’y avait rien de notable.

« Cet objet devrait être contrôlable. » Après que Dunn ait rangé son revolver, il sortit un gant noir et le mit sur sa main droite. Il s’accroupit ensuite pour ramasser le cœur cristallin.

Un objet contrôlable… Selon ce que le Capitaine avait mentionné précédemment, il pourrait être utilisé comme ingrédient principal pour la formule d’un Psychiatre de Séquence 7… Mais, cela conduirait-il à ce que le Beyonder avancé perde encore plus facilement le contrôle ? Klein sortit son mouchoir pour essuyer le sang de son visage et de son corps. Il prit ensuite ses cartes de tarot spécialement fabriquées et nettoya leurs surfaces.

Il regarda le sol et demanda curieusement : « Quel genre d’objets ces écailles noires pourraient-elles être considérées ? »

« Ce sont des ingrédients contaminés par le pouvoir de Beyonder. Ils pourraient être transformés en objets ayant des effets durables. Par exemple, la capacité de nos balles de chasse aux démons à blesser les esprits morts ou les monstres diminuerait considérablement dès qu’elles dépasseraient la marque des trois mois, ne laissant qu’une petite portion de caractéristiques de chasse aux démons dans les matériaux restants. Si les matériaux utilisés étaient quelque chose comme les écailles noires, la période d’efficacité pourrait durer un an ou deux, et les effets seraient encore meilleurs. Bien sûr, en raison de leurs caractéristiques, les écailles noires ne sont évidemment pas adaptées pour être fabriquées en balles de chasse aux démons, » expliqua Dunn en prenant un morceau de papier de Klein pour envelopper le cœur bleu et les écailles noires.

« C’est juste comme les matériaux que nous utilisons comme ingrédients complémentaires pour les potions ? » demanda Klein.

Dunn se releva et hocha légèrement la tête.

« Oui. »

Quelqu’un qui perd le contrôle deviendra vraiment un monstre… Klein soupira. Il saisit l’occasion pendant que la pièce était encore scellée par un mur de spiritualité et décrivit rapidement sa rencontre dans l’esprit d’Eugen.

« Quand je communiquais avec l’esprit de Hood Eugen, j’ai vu une silhouette semblable au Vrai Créateur dans son esprit. Mais c’était différent des versions mainstream. Ce n’était pas le Géant Pendue enchaîné, ni l’Œil derrière les Rideaux d’Ombre. Au lieu de cela, c’était similaire à celui que vous avez vu dans le rêve de Hanass Vincent. »

Hanass Vincent était un membre de l’Ordre d’Aurore. En tant qu’ami de Melissa, Selene avait jeté un coup d’œil à ses incantations et complété la divination du miroir magique, ce qui avait conduit à l’enquête des Nighthawks à son sujet.

Dunn Smith avait vu quelque chose de proche du Vrai Créateur dans son rêve, mais c’était une image différente de l’image mainstream largement diffusée. En fin de compte, le résultat fut une blessure et une mort étrange.

Lorsque Hood Eugen retourna la carte de tarot de L’Homme Pendue, Klein s’y attendait déjà. Mais il ne pensait pas que cela serait présenté de cette manière. Bien sûr, ce n’était qu’un contact indirect. Cela ne serait pas comparable à l’époque où il avait espionné directement le Soleil Éternel Flamboyant. Le pire résultat n’était qu’une légère blessure ou une légère corruption.

En écoutant la description de Klein, l’expression de Dunn devint solennelle.

Il fronça les sourcils et dit d’une voix profonde : « Une énorme croix, des clous noirs, un homme nu couvert de sang pendu à l’envers ? »

« Je ne l’ai pas vu clairement. C’est aussi la raison pour laquelle je ne suis pas blessé. Je n’ai remarqué qu’une énorme croix et une silhouette semblable à un homme pendu à l’envers, » répondit Klein avec tact.

À ce moment-là, tout ce qui l’importait était de « fuir »…

Semblant en réflexion, Dunn hocha la tête et dit : « La visite de Lanevus à Hood Eugen était liée au Vrai Créateur ? Donc l’Ordre d’Aurore est impliqué ? »

Klein répéta rapidement la conversation qu’il avait eue pendant la communication.

« Lanevus a tenté Hood Eugen avec la ‘méthode d’agir’, et un soi-disant dieu immortel. Mais je ne comprends pas pourquoi il a dit que c’était le pire des temps, et aussi le meilleur des temps. Peut-être que c’était juste sa façon de parler en tant qu’Escroc ?

« … L’aide que Hood Eugen a fournie impliquait un autel sinistre et sombre… Je soupçonne que Lanevus complote quelque chose de terrifiant… »

Puis, son cœur s’agita en parlant.

« Capitaine, vous souvenez-vous de la lettre écrite à M. Z ? La lettre que le membre de l’Ordre d’Aurore que j’ai tué portait !

« Il a mentionné dans la lettre qu’il attendait une occasion appropriée, quelque chose concernant l’arrivée de la fin des jours, il offrira tous les agneaux à Tingen à son soi-disant Dieu. Cela pourrait-il être lié au complot de Lanevus ?

« Lanevus pourrait-il être le M. Z de l’Ordre d’Aurora ? »

Dunn Smith réfléchit soigneusement et dit : « Je ne pense pas. Lanevus ne pourrait pas être M. Z. Sinon, il ne mettrait pas en place une fausse société de sidérurgie pour escroquer des gens pendant que l’Ordre d’Aurora était en train de manigancer quelque chose. Cela introduirait trop de variables dans sa mission principale. Si quelque chose tournait mal avec l’escroquerie, il attirerait l’attention de la police et de nous. Il devrait fuir Tingen et abandonner son plan.

« Bien sûr, s’il était juste fou, il serait parfaitement normal qu’il agisse de manière illogique.

« Mais à en juger par l’escroquerie qu’il a mise en place, le calme et la ruse avec lesquels il a emporté l’argent ne le font pas ressembler à un véritable lunatique.

« Donc, je ne pense pas qu’il soit M. Z de l’Ordre d’Aurora. Bien sûr, il pourrait vraiment être impliqué dans l’affaire mentionnée dans la lettre. Celui qui offre tous les agneaux à Tingen à son soi-disant Dieu. »

Après avoir dit cela, Dunn marqua une pause, puis marcha d’un pas agité en disant : « Cet incident pourrait avoir des répercussions assez graves. Nous devons réexaminer Lanevus et obtenir des indices. Hmm, nettoyons la scène et cachons toute preuve ici. Faisons savoir à tout le monde que Hood Eugen est mort mais laissons aucune piste sur qui l’a tué. Cela devrait inciter les Alchimistes Psychologiques ou d’autres Beyonders qui prêtent attention à l’asile à agir. Ils pourraient savoir quelque chose.

« L’escroquerie de Lanevus est soit encore entre les mains du département de police, soit transférée aux Punisseurs Mandatés. Nous rejoindrons les enquêtes en disant que nous avons obtenu des indices en enquêtant sur l’Ordre d’Aurora. Ensuite, nous travaillerons ensemble avec les Punisseurs Mandatés et l’Esprit de Machinerie. Nous concentrerons les forces à Tingen et enquêterons sur tout et tout le monde associé à Lanevus. Nous pouvons demander de l’aide au diocèse de Backlund et à la Sainte Cathédrale si nécessaire ! »

Après cela, Dunn tourna la tête sur le côté pour regarder Klein. Il rumina et dit : « As-tu quelque chose que tu aimerais ajouter ? »

Capitaine, tu as à peu près tout dit… Klein secoua la tête solennellement. « Non ! »

Il utilisa rapidement la magie rituelle pour enlever certaines des traces nécessaires avec l’aide de l’autel simple qu’il n’avait pas encore nettoyé afin de s’assurer que personne ne puisse dire qu’ils étaient ceux qui avaient tué Hood Eugen.

Puis, il rangea ses ingrédients, éteignit les bougies, enleva le mur de spiritualité et quitta la chambre en silence avec Dunn Smith. Ils quittèrent l’asile en grimpant par-dessus ses murs.

« Rentre et repose-toi. » Dunn se tenait à un coin sans lampadaire. Il pressa son chapeau de soie noire et dit : « Il y a beaucoup de choses qui ne peuvent être faites que demain. »

« D’accord. » Klein n’était pas un Insomniaque qui ne dormait que deux à trois heures par jour. Il fit immédiatement ses adieux au Capitaine et prit la voiture dédiée des Nighthawks qui l’attendait à proximité pour retourner à Daffodil Street.

Avant d’entrer dans la voiture, il se retourna pour jeter un coup d’œil. Il vit le Capitaine toujours debout dans l’obscurité que même la lumière de la lune ne pouvait toucher. Il semblait réfléchir en silence.

Les rues étaient calmes et vides de personnes avant l’aube. La voiture traversait les rues, parfois tout droit, parfois en tournant.

Klein réfléchissait à Lanevus quand soudain, il eut l’impression d’être dans un état de transe.

Il vit que la couleur devant ses yeux devenait saturée. Les rouges devenaient plus rouges et les noirs devenaient plus noirs, comme une peinture à l’huile impressionniste.

Les environs ralentirent, et la voiture semblait entrer dans un monde étrange.

Klein attrapa son Charme de Soleil Flamboyant et sortit son revolver.

Juste à ce moment-là, une énorme main blanche et osseuse s’étendit à travers la fenêtre de la voiture et jeta une lettre soigneusement pliée à l’intérieur.

Puis, la main se retira et disparut. La scène semblable à une peinture à l’huile revint soudainement à la normale tandis que la voiture continuait de rouler le long de la rue.

… C’est vraiment une méthode bien cachée… Klein regarda la lettre, au bord de son pied, alors que le coin de ses lèvres se soulevait.