Chapitre 1083
====================

1083 Backlund dans le Chaos

Bien que la mer Sonia ne soit pas comme la mer de brouillard, souvent remplie de brouillard, les régions nordiques se remplissaient parfois d’un brouillard assez épais chaque matin d’automne et d’hiver.

Le Blue Avenger d’Alger Wilson naviguait dans un tel environnement, suivant les frontières de l’île Sonia jusqu’à la côte de Loen.

Il avait déjà passé trop de temps dans la mer Sonia du Nord, il devait donc retourner pour un rapport de routine.

Dans le brouillard blanc pâle, le vaisseau fantôme avançait silencieusement, apparaissant parfois comme un rêve qui ne laissait aucune trace.

Alger était enveloppé par le vent alors qu’il se tenait en l’air devant la fenêtre, admirant le monde blanc à l’extérieur. Il laissait ses pensées vagabonder dans différentes directions.

Soudain, ses yeux se fixèrent alors qu’une lumière argentée-blanche brillait dans ses pupilles. Il aperçut une grande voile à travers le brouillard au loin, et un immense navire passait silencieusement.

Ce navire n’était pas seul. Derrière lui se trouvaient plusieurs navires similaires. Un, deux, trois… ils formaient une flotte qui s’étendait sur une grande distance.

La flotte de la mer Sonia de Feysac… Ils ont tous été mobilisés… Où se dirigent-ils ? Les pieds d’Alger atterrirent sur le pont.

Son regard se tourna immédiatement vers l’autre côté, où se trouvait l’île Sonia.

Après les divers échanges au Tarot Club, Alger était déjà certain que la situation mondiale était tendue, avec la guerre sur le point d’éclater à tout moment. À ce moment-là, il fit quelques connexions et fit une supposition.

Pour l’Empire de Feysac et le Royaume de Loen, l’île Sonia était extrêmement importante. Si elle était occupée par le Royaume de Loen, la flotte navale orientale de Feysac serait complètement bloquée dans le froid nord, incapable de rivaliser pour les diverses colonies de la mer Sonia ou de se diriger vers l’Est Balam. Pendant ce temps, après avoir mené la guerre, s’ils voulaient menacer l’arrière-pays du Royaume de Loen, ils devraient traverser la chaîne de montagnes Amantha ou traverser le Midseashire, passant par les défenses de plusieurs comtés. Cela serait extrêmement difficile.

Et si l’île Sonia était conquise par l’Empire de Feysac, alors ils pourraient l’utiliser comme base pour attaquer tous les ports des régions nord et centrale de Loen, y compris mais sans s’y limiter au port d’Enmat ou au port de Pritz. Si le commandant de Feysac était plus audacieux et indifférent aux pertes, il pourrait même être capable de cibler directement la capitale du Royaume de Loen, Backlund, qui n’était pas loin du port.

C’est précisément pour cela que les deux pays avaient mené la guerre de Vingt Ans. L’Empire de Feysac avait remporté la victoire, et ils avaient obtenu le chemin crucial du sud.

Lors de la bataille du Serment Violé, Loen avait gagné la guerre mais n’avait pas réussi à récupérer ce territoire. Ses objectifs stratégiques pour la guerre n’avaient été atteints qu’à moitié.

Alger fixa cette scène pendant un moment avant de parler d’un ton sérieux : « La guerre est sur le point d’éclater… ? »

À Backlund, un grand nombre de dirigeables de Feysac étaient entrés par North Borough et étaient arrivés au-dessus de la grande ville.

Dès qu’ils s’approchèrent, la Cathédrale du Vent Saint semblait avoir pris certaines précautions. Le hurlement du vent s’intensifia, se transformant en plusieurs énormes lames bleu-noir qui sifflaient vers la cible comme des missiles sol-air.

Voyant que les énormes lames étaient sur le point de frapper les sacs d’air du dirigeable, une couche de défense invisible apparut et le protégea de toutes les attaques.

Sous le coup violent, le « mur » transparent trembla, mais parvint finalement à tenir.

En même temps, le compartiment pour les canons, les lance-projectiles et les canons du dirigeable s’ouvrit et visa vers le bas.

Boom !

Alors qu’un ouragan autour de la Cathédrale du Vent Saint se formait, un fort bruit d’explosion émanait dans toutes les directions.

Dans une tempête aussi terrifiante, les dirigeables étaient comme des bateaux naviguant à travers la mer où ils rencontraient des vagues semblables à des montagnes et étaient sur le point d’être projetés au loin.

À ce moment-là, les faisceaux de lumière rouge sang et rouille brillèrent sur le dirigeable de tête. Ils enveloppèrent tous les autres dirigeables accompagnateurs et les connectèrent ensemble.

Soudain, la flotte de dirigeables de Feysac se stabilisa dans l’ouragan et n’était plus un petit bateau dans les vagues gigantesques. Le pouvoir du chemin du Prêtre Rouge de haut niveau appartenait à la guerre, et la guerre était l’art de rassembler les masses !

C’était l’autorité d’un Évêque de Guerre !

Après que les Feysaciens eurent bloqué cette vague d’attaques, ils profitèrent de l’écart entre les vagues d’attaques pour livrer leurs bombes par les trappes et les laisser tomber en dessous d’eux.

Et dans l’ouragan, les trajectoires des bombes devenaient imprévisibles.

Boom ! Boom !

Les trappes des canons s’illuminèrent également et montrèrent leur puissance qui honorerait le Dieu de la Guerre.

Cette flotte de dirigeables n’essaya pas de traverser Backlund. Après être entrée dans North Borough, elle se tourna immédiatement vers West Borough, le centre politique du Royaume de Loen.

North Borough, Université de Technologie de Backlund.

Les feuilles desséchées de l’arbre parasol d’Intis se balançaient dans le vent. Les étudiants portaient soit des livres, soit des sacs en se promenant sur le campus.

En tant que membre d’un institut d’enseignement supérieur, en tant que première promotion d’étudiants de cette université réorganisée, ces jeunes adultes étaient pleins de vigueur. Ils attendaient avec impatience leur avenir et se rassemblaient chaque jour pour discuter de leurs idéaux, réciter des poèmes et rechercher des technologies. Ils étaient purs et heureux.

Melissa Moretti marchait parmi eux en levant la tête pour regarder l’horloge murale au sommet du bâtiment principal d’enseignement et accéléra involontairement son pas.

Elle devait se rendre au bureau du Chancelier Moment aujourd’hui pour se préparer au laboratoire mécanique à venir qui devait être officiellement lancé.

C’était quelque chose qu’elle appréciait énormément, quelque chose qui la rendait heureuse chaque jour. Elle trouvait que la vie sur le campus était si merveilleuse et que ses camarades de classe étaient si adorables.

Inconsciemment, Melissa regarda la locomotive à vapeur au milieu de la place. Son corps massif et compliqué affichait son charme infini dans l’industrie de la mécanique.

Un bon nombre d’étudiants aimaient s’y rassembler, frappant, tapant et analysant sa structure. Quant à l’école, elle ne l’encourageait ni ne l’interdisait.

Les coins des lèvres de Melissa se courbèrent en un sourire alors qu’elle détournait le regard.

Soudain, un objet gris métallique descendit du ciel et atterrit au milieu de la place.

Boom !

Le sol trembla violemment alors que toutes les fenêtres du bâtiment principal d’enseignement se brisèrent. Si ce n’était pour la distance, Melissa aurait pu être projetée par l’explosion d’air.

D’innombrables cris retentirent, et comme les autres étudiants, Melissa s’enfuit dans la panique, ne sachant pas ce qui s’était passé.

Elle n’avait que 16 ans après tout—elle n’avait jamais vécu une telle scène auparavant.

La poussière et la fumée s’élevèrent progressivement. Après s’être cachée derrière un arbre, Melissa regarda inconsciemment l’endroit où l’explosion venait de se produire.

Son expression se figea instantanément, et ses yeux se voilèrent.

La tête de la locomotive à vapeur était déjà en morceaux, ses composants et fragments étaient éparpillés partout.

Les étudiants autour d’elle, et ceux qui passaient, étaient déjà tombés au sol, leurs corps n’étaient plus intacts. Ils ne respiraient plus. Certains étaient couverts de sang, d’autres carbonisés. Il y en avait qui gémissaient de douleur.

Cette scène ressemblait à une peinture à l’huile qui n’était pas assez réaliste. Melissa la regardait, hébétée, momentanément à court de réaction.

Carter—elle connaissait ce garçon étudiant qui avait un grand esprit de recherche. Chaque fois que tout le monde était en discussion, il disait avec confiance qu’il allait devenir ingénieur naval. Maintenant, il ne lui restait plus que la moitié de son corps inférieur, et ses intestins étaient éparpillés sur le sol.

Eudora—c’était une étudiante de la même faculté qu’elle. Bien qu’elle étudie la mécanique, elle aimait beaucoup la poésie et était plutôt talentueuse dans ce domaine. Elle était aimée des gens qui l’entouraient. Parfois, Melissa assistait aussi à leurs rassemblements et écoutait silencieusement le récital d’Eudora. Elle trouvait cette fille vraiment attirante, mais maintenant, sa jambe était gravement mutilée, et elle gémissait à moitié consciente de douleur.

En quelques secondes, l’avenir de ces personnes avait été cruellement changé.

Ce n’est que lorsque de nombreux enseignants se précipitèrent hors du bâtiment d’enseignement et commencèrent à secourir les blessés et à évacuer les étudiants que Melissa sortit de sa transe et se rapprocha rapidement des enseignants.

« Écoutez-moi ! Vous devez tous vous diviser en deux groupes. Un groupe se dirigera vers les laboratoires, et l’autre vers la cathédrale de Tiffany. Ils ont tous une zone souterraine où vous pouvez vous cacher. » L’un des enseignants avait un air de terreur, mais il retenait son souffle et faisait des arrangements avec sa voix claire comme s’il avait été spécialement formé.

Il regarda autour de lui et vit que les étudiants n’osaient pas quitter les enseignants. Il dit rapidement : « Ne vous inquiétez pas. Le dirigeable de l’ennemi a déjà tourné et est allé vers West Borough. Il n’y a pas de danger ici. »

Ses mots furent accompagnés d’une explosion grondante venant du sud-ouest.

West Borough… Le parlement du royaume, divers départements et halls municipaux s’y trouvent… En entendant les mots de l’enseignant, Melissa pensa immédiatement à de nombreuses choses.

Alors que la lumière dans ses yeux vacillait, elle se mit soudain à pincer ses lèvres et courut vers la porte de l’école, ignorant son enseignant qui l’appelait derrière.

En se déplaçant le long d’une zone abritée, Melissa arriva rapidement dans les rues. Elle haletait et regardait autour d’elle, essayant de se repérer.

À ce moment-là, elle vit l’entrée du métro à proximité. Bien qu’elle fût troublée, elle se souvenait encore de ce que l’enseignant venait de dire.

« …zone souterraine où vous pouvez vous cacher ! »

Le métro n’est-il pas souterrain ? Le bombardement vient juste de commencer, et le métro n’avait probablement pas encore cessé de circuler… Alors que ses pensées s’emballaient, Melissa se précipita vers l’entrée qui montrait des signes de bombardement.

En descendant sous terre, elle réalisa que les gens ici n’étaient pas aussi nombreux qu’elle l’avait imaginé. La plupart des gens ordinaires qui n’avaient jamais été formés ne penseraient pas à se cacher ici immédiatement.

Le métro n’avait effectivement pas cessé de circuler, mais personne ne vérifiait les billets. Après une courte attente, Melissa courut, les lèvres serrées et le visage rempli d’anxiété.

Après trois arrêts, le métro s’arrêta à King’s Avenue. Melissa se fraya un chemin à travers la foule et sortit du wagon.

Elle avait déjà récupéré son endurance. Elle courut le long des escaliers, sa vitesse augmentant légèrement avant d’atteindre rapidement la surface.

À ce moment-là, tout ce qu’elle pouvait voir était dans un état de chaos. De nombreux bâtiments s’étaient effondrés alors qu’ils brûlaient dans des flammes écarlates. Des membres brisés, du sang et des morts étaient partout. Elle pouvait entendre des cris, des hurlements et des ordres.

En voyant cette scène, Melissa devint encore plus anxieuse alors qu’elle essayait de courir vers le bâtiment de quatre étages où se trouvait le ministère des Finances du royaume.

Cependant, la zone avait déjà été scellée. Elle pouvait voir que de nombreuses vitres avaient éclaté. Les murs étaient criblés de balles, et il y avait encore des traces d’explosion.

Melissa essaya d’entrer dans le périmètre mais fut arrêtée par des soldats qui maintenaient l’ordre. Cela ne fit qu’augmenter son anxiété alors que ses yeux rougissaient.

À ce moment-là, elle vit une silhouette familière. C’était Benson, aux cheveux noirs et aux yeux marron, qui ne portait pas de chapeau.

En voyant Melissa, Benson se précipita immédiatement vers elle. Il avait l’air anxieux et en colère alors qu’il criait : « Pourquoi es-tu ici ? Pourquoi ne te caches-tu pas sous terre ! Je suis très en sécurité ici !

« Vite, suis-moi là-bas ! »

N’es-tu pas non plus allé sous terre… Melissa, qui n’avait jamais été criée dessus par son frère, voulut instinctivement rétorquer, mais sa vision était déjà floue.

« Ouf… » Après avoir crié, il poussa un soupir et adoucit son ton. « C’est bien que tu ailles bien. Vite, ne traîne pas dans les rues. »

En entendant ses mots, la panique et l’inquiétude dans le cœur de Melissa se calmèrent. À ce moment-là, elle sentit que même si elle devait mourir, ce ne serait plus si effrayant. Au moins, elle ne serait pas la seule à rester à la maison.

À ce moment-là, une bombe fut soufflée par un ouragan et se dirigeait vers la zone.

Mais soudain, la bombe changea de direction brusquement et s’envola horizontalement.

Boom !

Elle explosa dans les airs, ne soulevant qu’un souffle d’air.