Chapitre 1332
====================

Pourquoi le document confidentiel que je suis en train d’expédier mentionne-t-il Utopia ?

Qu’est-ce qui est si spécial à propos de cet endroit ?

De nombreuses pensées ont traversé l’esprit de Wendel alors qu’il entendait un bourdonnement.

À ce moment-là, il avait l’impression qu’il allait tomber malade à cause de l’effort excessif.

Wendel se força rapidement à se calmer. Il se remémora soigneusement toutes les expériences qu’il avait rencontrées après être arrivé à Utopia, et il découvrit qu’il n’y avait aucun problème avec chaque détail. Ce n’étaient que des choses qu’il pourrait rencontrer dans la vie quotidienne.

La seule chose qui le rendait mal à l’aise était que son arrivée était trop coïncidente.

Il était courant que la locomotive à vapeur s’arrête à la dernière minute à cause d’une tempête, mais s’arrêter quelque part lié au document confidentiel qu’il avait en main ne pouvait pas être expliqué par la coïncidence.

Wendel fixa le document confidentiel sur la table avec une expression solennelle. Il hésita à savoir s’il devait les ouvrir et les lire attentivement.

Peut-être que ce n’est qu’une mention passagère de « Utopia ». Mes actions violeraient gravement les affaires internes. Peut-être s’agit-il du rapport d’un certain agent de renseignement enquêtant secrètement sur Utopia. Le contenu décidera si je survis dans une certaine mesure, ou si je meurs… Après avoir lutté pendant un moment, Wendel regarda par la fenêtre le ciel nocturne sombre et tendit la main vers le document.

Ce n’est qu’en étant en vie qu’on peut envisager la punition !

Ayant pris sa décision, Wendel retira rapidement l’enveloppe extérieure et feuilleta les fichiers dactylographiés à l’intérieur.

En lisant, sa main trembla légèrement. Il ressentit un frisson le long de son dos. Même le four brûlant n’aidait pas.

Peu importe sous quel angle il le lisait, le rapport confidentiel entre ses mains indiquait qu’il y avait quelque chose de louche à Utopia—la ville entière.

Cela pourrait être une ville qui n’existait pas dans le monde réel !

Wendel sentit sa bouche se dessécher, comme s’il avait entendu les pas de la Mort s’approchant lentement de lui avec une faux.

Instinctivement, il voulut se lever, mais finalement, il se contrôla et ne réagit pas de manière imprudente.

C’était parce qu’il pouvait sentir des paires d’yeux le fixant dans l’obscurité à l’extérieur, dans la chambre à l’étage, et dans le couloir à l’extérieur.

Que devrais-je faire ? Jusqu’à présent, rien d’anormal ne s’est produit… Cela signifie que si je ne savais rien, il est possible que je sois en sécurité et que je puisse accueillir l’aube… J’ai lu beaucoup d’informations, et si je montre imprudemment que je sais déjà quelque chose sur l’environnement étrange qui m’entoure, cela ne ferait qu’entraîner un danger à éclater prématurément… Cependant, je ne peux pas simplement ne rien faire et laisser mon destin au hasard… Wendel se remémora tous les dangers qu’il avait rencontrés auparavant et prit rapidement sa décision.

Il était prêt à retourner immédiatement à la locomotive à vapeur, et à rester à une certaine distance d’Utopia.

Au moins, la plupart des gens là-bas étaient normaux, tandis que la ville était pleine de dangers.

Bien sûr, Wendel ne pouvait pas simplement courir comme ça. Il devait agir normalement, comme s’il avait quitté l’hôtel au milieu de la nuit pour retourner à la gare de la locomotive à vapeur.

Au milieu de ses pensées, Wendel rangea son rapport confidentiel et se leva calmement. Il mit son manteau et son haut-de-forme.

Puis, avec ses bagages dans une main et un parapluie dans l’autre, il marcha calmement vers la porte et tourna la poignée.

À ce moment-là, le couloir était sombre, avec seulement quelques lampes à gaz de chaque côté du couloir émettant une lumière qui n’était pas assez brillante. Cela ajoutait des signes de vie humaine à l’environnement silencieux où l’on pouvait entendre une épingle tomber.

Lorsque Wendel entra dans le couloir, le plancher en bois sous ses pieds émit un léger grincement. C’était si clair dans la nuit silencieuse que cela résonnait loin dans la distance.

Avec un léger froncement de sourcils, Wendel prit intentionnellement un pas normal en avant et s’approcha de l’escalier au milieu du couloir.

Il marcha sans aucune inquiétude et n’avait aucune intention d’agir furtivement.

Alors qu’il voyait les escaliers se rapprocher, il entendit soudain un bruit de grincement derrière lui.

« Monsieur, où allez-vous ? » Une voix masculine légèrement rauque et intermittente résonna dans les oreilles de Wendel.

Le corps de Wendel se figea. Il se retourna lentement et vit la porte en bois de la salle de service s’ouvrir. Un préposé en sortit et se tenait dans l’ombre de la porte.

Il sourit rapidement et dit calmement : « J’ai un objet important dans la locomotive à vapeur. J’ai peur que quelqu’un le prenne, donc je n’ai d’autre choix que de revenir maintenant. »

À ce stade, il murmura doucement : « Un meurtre a eu lieu à l’hôtel. Je ne veux plus rester ici. Je ne peux pas dormir du tout. »

« Je suis vraiment désolé. » Le préposé s’inclina légèrement et répondit.

« Je ne répandrai pas la nouvelle. » Wendel hocha la tête en promettant et remonta les escaliers.

Peut-être était-ce dû à l’éclairage tamisé de la nuit, il marcha très prudemment. Chaque pas était comme marcher sur le bord d’un précipice.

Un pas, deux pas, trois pas… Wendel, qui avait été sur ses gardes envers le préposé derrière lui, retourna enfin au premier étage.

À ce moment-là, il n’y avait personne dans le hall de l’hôtel. Tous les objets étaient cachés dans l’obscurité, et la faible lumière venant de l’extérieur projetait une silhouette floue, comme des monstres désireux de dévorer les gens.

Wendel regarda devant lui et traversa le hall sombre avant d’atteindre la porte.

Juste au moment où il poussa la porte et sortit, il entendit soudain des bruits de frottement derrière lui. C’était comme si des rats se déplaçaient, ou comme si quelqu’un s’approchait de lui avec des pas légers.

L’arrière de la tête de Wendel devint engourdi, mais il réprima son impulsion de se précipiter. Il leva la tête normalement et regarda le ciel qui avait déjà cessé de pleuvoir.

Puis, il inspira l’air frais et froid et se dirigea vers la gare de la locomotive à vapeur.

Il accéléra le pas, ayant l’air d’avoir peur de la nuit et désireux de mettre fin à ce voyage.

En marchant, Wendel aperçut un panneau du coin de l’œil.

« Bureau de télégraphe d’Utopia. »

Le bureau de télégraphe… Peut-être que je peux essayer de m’introduire discrètement et d’envoyer un télégramme d’urgence au quartier général de Backlund et à la base militaire d’Eskelson. De cette façon, je peux espérer le secours des demi-dieux… Si je suis vraiment piégé ici et incapable de partir, ce sera le seul moyen de me sauver… Wendel réfléchit un moment avant de faire quelques pas en diagonale, arrivant à l’entrée du bureau de télégraphe d’Utopia.

Il ne se précipita pas pour trouver un endroit pour s’introduire. Au lieu de cela, il concentra son attention et écouta les mouvements à l’intérieur.

Ensuite, il entendit des sons intermittents de respiration lourde.

Cela fit parfois penser à Wendel qu’il n’y avait personne à l’intérieur, et parfois, il avait l’impression qu’il y avait plus d’une personne à l’intérieur.

Soudain, le son de la respiration s’arrêta.

Tous les cheveux de Wendel se dressèrent sur sa tête.

Son intuition lui disait qu’une silhouette se tenait silencieusement derrière la porte du bureau de télégraphe !

Sans hésitation, Wendel abandonna immédiatement l’idée d’envoyer un télégramme. Il passa devant la porte et continua d’avancer.

Pour le reste du voyage, même une rafale de vent laissait Wendel tremblant de peur. Il avait peur de rencontrer un danger inconnu.

Le temps passait lentement alors que Wendel subissait le tourment. Enfin, il atteignit l’entrée de la gare de locomotive à vapeur et vit que la porte était fermée à clé. Il ne pouvait pas entrer.

Ce n’était pas un problème pour Wendel. Il passa d’abord le parapluie à sa main gauche qui portait ses bagages, puis se dirigea sur le côté et trouva un mur. D’un coup de paume, il s’éleva dans les airs et fit facilement un salto.

Après avoir atterri fermement sur le sol, Wendel poussa un soupir de soulagement et commença à marcher vers le quai à un rythme tranquille.

À ce moment-là, un bruit de pas inaudible pouvait être entendu derrière lui.

« Que fais-tu ici ? » Une voix profonde et rauque résonna.

Les orteils de Wendel se contractèrent alors qu’une sueur froide perla dans son dos.

Il n’hésita pas. Alors qu’il se préparait à devenir violent, il fit lentement et rigidement pivoter son corps.

La première chose qui entra dans son champ de vision fut une lanterne en verre classique, suivie du membre du personnel d’avant.

Wendel expira et grogna : « Il n’est pas approprié que tu apparaisse dans un tel environnement par une telle nuit.

« En tant que gentleman, tu dois éviter d’effrayer les autres. »

« Je ne suis pas un gentleman, » répondit le membre du personnel d’un ton peu amical.

Wendell pointa le coin du quai.

« Je vais aux toilettes. »

Il avait déjà observé l’environnement et la disposition du quai plus tôt dans la journée.

« Alors, pourquoi es-tu ici ? » demanda le travailleur.

« Je suis perdu, » répondit simplement Wendel.

Après cela, il ignora le personnel et se dirigea vers les toilettes.

Derrière lui, le membre du personnel regardait silencieusement sans dire un mot.

Cela causa beaucoup de stress mental à Wendel, mais il maintenait très bien son allure.

Dans les toilettes, sous l’éclairage des lampes murales, Wendel mit près d’une minute à soulager la tension dans son corps et réussit à uriner.

Après être revenu à la locomotive à vapeur, Wendel trouva enfin un sentiment de sécurité en regardant les passagers allongés sur leurs lits.

Au cours des quelques heures suivantes, il ne dormit pas du tout et resta sur ses gardes contre tout accident.

Juste au moment où la perception du passage du temps de Wendel ralentissait, le ciel s’éclaircit progressivement et dissipa l’obscurité.

Au cours des deux heures suivantes, les voyageurs qui étaient allés à Utopia revinrent un par un. Certains achetèrent une bouteille de vin rouge local. D’autres avaient l’air épuisés. Ils semblaient avoir été battus ou étaient en état de gueule de bois.

Wendel était très méfiant à leur égard, mais il ne pouvait rien découvrir d’inhabituel dans les détails.

Choo !

Enfin, le sifflet retentit alors que la locomotive à vapeur commençait lentement à bouger.

Au milieu des bruits de sifflement, le train quitta la gare d’Utopia.

Après cela, ils traversèrent un autre temps sombre et lugubre. Heureusement, aucune tempête ne s’abattit, et le soleil perça rapidement à travers les nuages et illumina le sol.

Pour Wendel, tout cela était normal. Cela avait été comme ça depuis son arrivée à Utopia la nuit dernière. S’il n’y avait pas eu le rapport confidentiel caché près de sa poitrine, il n’aurait certainement pas cru qu’il y avait un problème avec Utopia.

Lorsque la locomotive à vapeur atteignit l’arrêt suivant, un que tout le monde connaissait, Wendel se détendit enfin. Il avait l’impression que son cerveau pulsait, comme s’il avait été vidé de son énergie.

À ce moment-là, il se remémora rapidement son expérience à Utopia.

En se remémorant, Wendel se redressa soudainement.

Il avait utilisé l’excuse d’aller aux toilettes la nuit dernière, mais il portait ses bagages et un parapluie. Il ne ressemblait pas à un passager qui venait juste de descendre d’un train à vapeur.

Le travailleur de la gare ne s’en était pas rendu compte, ou plutôt, il l’avait déjà découvert, mais il ne l’avait pas exposé pour une raison inconnue !