Chapitre 146
====================

« Qu’est-ce qui est si spécial dans l’objet magique de Qilangos ? » demanda Audrey avec une légère confiance.

Elle l’examina attentivement et réalisa soudain qu’elle avait une capacité décente à localiser des personnes à Backlund.

Tout d’abord, son père était l’un des nobles les plus riches, connectés et réputés, tandis qu’elle était assez populaire parmi la jeune génération. Ainsi, dans la classe moyenne supérieure de la société, elle avait pas mal de ressources à sa disposition.

Deuxièmement, les deux Beyonders qu’elle connaissait avaient également leurs propres cercles. L’apprenti Fors était à l’origine un médecin clinicien, et était maintenant un auteur. Elle connaissait pas mal de gens dans le monde littéraire et l’industrie de l’édition, ainsi qu’entre les médecins de la classe moyenne.

L’Arbitre Xio Derecha avait aidé de nombreuses personnes de la classe moyenne inférieure à coordonner et à médiatiser des disputes pendant une longue période. Elle était également assez célèbre dans le borough d’East Backlund parmi la classe ouvrière et la mafia. Elle avait beaucoup de canaux cachés.

De plus, en tenant compte des Beyonders qu’ils connaissaient et de leurs cercles d’influence, leur capacité à chercher une personne ne devait pas être sous-estimée.

En réponse à la question de Justice, Alger répondit presque immédiatement sans hésitation ni réflexion.

« Personne ne connaît le vrai nom de l’objet magique, mais les personnes qui y ont été en contact l’appellent la ‘Faim Rampante’. Qilangos utilise l’âme et la chair d’une personne vivante pour la satisfaire tous les deux jours. Sinon, cela consommerait son propriétaire en remplacement. »

« Cela pourrait être l’un des indices les plus importants pour retrouver Qilangos, » dit Audrey, fronçant les sourcils.

Elle ressentait un profond inconfort et une haine extrême envers tout objet maléfique qui désirait le sang frais et l’âme d’un être humain vivant.

« Oui, mais dans une grande ville d’au moins cinq millions d’habitants, quelques vagabonds disparus ne seraient pas remarqués, » rappela Alger. « Depuis qu’il a mis la main sur la Faim Rampante, Qilangos est devenu très difficile à gérer. »

« Il était à l’origine un béni du Vent. Il possède un grand pouvoir Beyonder dans des domaines liés à l’eau, au vent et à la météo. Mais, plus tard, les gens ont réalisé qu’il pouvait rendre ses cibles folles, entrer dans les rêves des autres, invoquer la lumière pour purifier une âme morte, chanter pour se renforcer et changer son apparence… Il n’y a presque rien qu’il ne puisse faire, » décrivit Alger en détail. « Nous soupçonnons que ce sont tous des effets provenant de l’objet magique, la Faim Rampante… »

Avant qu’il ne termine de partager, Derrick Berg, qui avait écouté silencieusement, s’exclama soudain : « Berger ! »

Berger ? Séquence 5 du chemin des Suppliants Secrets et des Auditeurs ? Hmm, parmi les six membres du conseil de la Ville d’Argent, il y a un nouvel ancien qui est un Berger. Sun avait mentionné qu’elle était assez forte pour se battre contre un expert de Séquence 4, eh bien—un esprit maléfique du même grade… L’expression de Klein changea légèrement, mais cela fut couvert par le brouillard gris. Justice ne lui prêtait pas attention non plus.

« Berger ? »

« Berger ? »

Justice et L’Homme Pendue demandèrent en chœur. L’un semblait complètement confus tandis que l’autre semblait choqué, comme s’ils avaient déjà entendu le titre de Berger ailleurs et savaient quelque chose à ce sujet, mais ne comprenaient pas la situation réelle.

Voyant que tout le monde le fixait, Derrick paniqua soudain un peu. Peu importe à quel point il était calme, déprimé et vexé, il était un garçon après tout.

Il s’empressa d’expliquer avec un balbutiement : « Ce que je voulais dire, c’est que les traits que L’Homme Pendue a décrits ressemblaient au pouvoir Beyonder du métier de Séquence, Berger. Chaque Berger peut avaler l’âme d’un autre dans son corps, y compris les spectres et les esprits malins. Ils contrôlent ces âmes pour faire leur volonté avec une méthode unique, ce qui leur permet d’utiliser leurs capacités, tout comme un dieu laissant ses agneaux paître.

« Par conséquent, personne ne sait combien de pouvoirs un Berger possède. Cela dépend du nombre d’âmes Beyonder qu’ils ont avalées, et cela les rend très effrayants. Ils sont presque comme un Beyonder de Haute Séquence.

« Cependant, certaines personnes soupçonnent qu’il y a une limite au nombre d’âmes qu’un Berger peut consommer et laisser paître, et que les âmes à l’intérieur d’eux pourraient également être remplacées. »

Alors c’est ça, être un Berger… Le chemin de Séquence que l’Ordre d’Aurore contrôle est énigmatique… Pas étonnant qu’ils vénèrent le Vrai Créateur, non, le Créateur Déchu… Klein fut soudain éclairé, mais il ne hocha pas la tête, prenant l’apparence de celui qui savait depuis longtemps.

Pendant ce temps, il soupira intérieurement. Sun, tu es un garçon après tout. C’est une information très importante, une perspective très importante. Tu aurais pu l’échanger contre des choses précieuses, mais tu l’as juste révélée ! Comme ça…

Oui, la capacité démontrée par l’objet magique Faim Rampante est similaire à celle d’un Berger de Séquence 5… Je me demande si d’autres Artefacts Sceaux ont les mêmes pouvoirs de Beyonders ? Je me demande à quelle Séquence l’Artifact Sceau 2-049, la marionnette de la famille Antigonus, ressemble…

Après avoir écouté l’explication de Sun, Alger sembla avoir résolu le puzzle dans son esprit en hochant la tête en silence.

Audrey devint encore plus curieuse et insista : « De quel chemin de Séquence vient le Berger ? Quel est son numéro ? »

« Le chemin des Suppliants Secrets, Séquence 5. » Klein saisit l’occasion de répondre afin de démontrer qu’il savait tout.

« Suppliant Secrets… Ordre d’Aurore… » Audrey se souvint soudain de M. A, qui était un Oracle suspect de l’Ordre d’Aurore, et elle se sentit immédiatement lourde de cœur.

Elle commença à réfléchir sérieusement, pensant à quel prix elle pourrait payer en échange de l’action de M. Fool pour se débarrasser de ce dégoûtant individu sans effort. Cependant, elle ne pouvait penser à rien qui pourrait inciter M. Fool à agir ainsi.

Comme prévu, une figure semblable à un dieu ne serait pas facilement émue… Il n’y a pas beaucoup de choses et de questions qui susciteraient leur intérêt après tout… Audrey soupira.

Mettant de côté son impulsion, elle hocha la tête avec gratitude envers Le Soleil, le remerciant de leur avoir donné une nouvelle perspective sur la Faim Rampante, afin qu’ils puissent y faire face de manière plus raisonnable et efficace.

« M. L’Homme Pendue, je suis prête à accepter la mission. Mais je ne peux pas garantir que je pourrai trouver le Contre-Amiral Ouragan, Qilangos. » Audrey regarda en face d’elle en parlant.

« Il n’y a pas de meilleure réponse que celle-ci. Peu importe votre succès, tant que vous essayez, je vous compenserai certainement avec des choses comme des informations secrètes ou du renseignement. Et si vous réussissez, peut-être que je pourrais vous fournir directement les principaux ingrédients du Télépathe. Bien sûr, la condition préalable est que nous devons savoir ce que c’est, » promit Alger généreusement, ce qui était une rareté.

« Marché conclu, » répondit Audrey en pinçant les lèvres avec un léger sourire.

Puis, Alger créa le portrait de Qilangos avec la permission et l’assistance de Klein.

Il était l’un des sept grands amiraux pirates. Il avait un menton large distinctif, des cheveux bruns attachés en chignon à l’arrière de sa tête comme un ancien guerrier, et des yeux verts qui semblaient suggérer le rire, mais étaient anormalement froids.

Après avoir terminé leur discussion et partagé leurs réflexions, Klein sourit en annonçant la fin du Rassemblement. Il vit Justice et Le Pendu se lever rapidement de leurs sièges et s’incliner tandis que Le Soleil imitait leurs mouvements, mais plus lentement.

Il avança avec sa main droite et rompit la connexion, mais il ne partit pas immédiatement.

Dans le foyer des Berg dans la Ville d’Argent.

Derrick regarda son environnement familier et jeta un coup d’œil à l’extérieur vers le ciel sombre qui avait des éclairs. Il fut momentanément plongé dans une transe.

Mais il se ressaisit rapidement. Il chercha du cuir de chèvre et une plume avant d’écrire la formule du Barde qu’il avait mémorisée.

Il la regarda plusieurs fois et fut enfin certain qu’il n’y avait rien de mal.

Derrick n’était pas inquiet que posséder la formule du Barde et devenir un autre Transcendant suscite la suspicion des hautes sphères de la Ville d’Argent. Cela était dû au fait que lors des précédentes expéditions exploratoires, des membres de ces troupes d’élite collectaient souvent des formules, des ingrédients et des artefacts étranges auprès des monstres dans les villes abandonnées et détruites.

Au cours de ce processus, il était normal que les gens gardent une partie du butin pour eux. Tant que cela n’impliquait rien de trop important, les capitaines et les supérieurs fermaient les yeux tacitement.

Avec le temps, certaines formules commencèrent à circuler par des canaux non officiels au sein de la Ville d’Argent. Certaines devinrent la base de familles puissantes de génération en génération. Les Choses des Ténèbres entourant la Ville d’Argent étaient relativement fixes. Certains ingrédients pouvaient être obtenus facilement tandis que d’autres ne pouvaient être rencontrés que si l’on s’enfonçait loin dans la terre maudite.

Mettant de côté le cuir de chèvre, Derrick se souvint des instructions mystérieuses du Fou. Ainsi, dans sa simple chambre, il baissa la tête et pria simplement,

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque. »

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris. »

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »

Le Jotun était une langue très ancienne. Elle était dotée des propriétés mystiques exigées par les rituels, les prières et les incantations ; par conséquent, Derrick n’avait pas besoin de changer les incantations en ancien Hermes.

« Le Fou qui n’appartient pas à cette époque. »

Klein, qui était assis à la place d’honneur à la longue table en bronze, entendit soudain des prières résonner dans ses oreilles. Il vit alors l’étoile cramoisie correspondant au Soleil clignoter.

Il n’essaya pas de la toucher, mais prévoyait de lui répondre dix minutes avant le prochain Rassemblement afin que la jeunesse de la Ville d’Argent puisse se préparer à être seule.

La partie la plus importante était pour lui d’éviter la conversion du temps et de la date, afin de diminuer la possibilité de nuire à l’image puissante du Fou.

Après avoir confirmé cela, Klein s’enveloppa de spiritualité et stimula une descente.

De retour dans sa chambre, Klein retira le mur de spiritualité et prit une pause avant de se préparer à sortir à nouveau.

Il n’était pas nécessaire pour lui de jouer le rôle d’un Voyant, et il n’avait pas à fixer sa visite au Club de Divination dans son emploi du temps quotidien. Il ne s’y rendrait que de temps en temps pour gagner un peu d’argent de poche et remplir son rôle de Nighthawk.

À l’origine, Klein voulait paresser tout l’après-midi, mais il pensa soudain à quelque chose qu’il n’avait pas encore fait. Il n’eut donc d’autre choix que de se ressaisir. Selon son rendez-vous, il devait rendre visite au Détective Henry ce jour-là et accepter le rapport final sur l’enquête concernant la cheminée rouge.

Sigh. J’ai entendu dire que les grands personnages sont tous assez occupés… Je dois encore trouver un moment pour aller à l’Association d’Aide aux Servants de la Famille Tingen avec Benson et Melissa pour chercher une bonne servante… Klein changea à contrecœur de chemise, enfila son smoking noir, et prit son haut-de-forme en soie et sa canne incrustée d’argent avant de sortir comme un gentleman.

Dans la rue Besik, sous la Société de Détective Privé d’Henry, Klein mit un masque et baissa son chapeau alors qu’il traversait rapidement la rue et entrait dans l’escalier.