Chapitre 1184
====================

Chapitre 1184 « Enregistrement »

Il n’y a pas de Vers de l’Étoile en ce moment… Il veut que je prenne note de ce dont la personne qui cherche à acheter un Ver de l’Étoile a besoin… Fors a lu la lettre de son professeur et a silencieusement poussé un soupir de soulagement.

Cependant, quand elle pensa à la façon dont elle allait commencer à chasser le Saint des Secrets, elle ressentit une douleur de nervosité. Après tout, c’était un demi-dieu, un saint qui avait atteint la Séquence 4 il y a environ un ou deux ans. On ne savait pas s’il était déjà à la Séquence 3 maintenant.

Bien que le cerveau derrière l’opération soit Madame Hermite, en tant qu’appât, je dois quand même m’inquiéter pour ma propre sécurité… De plus, l’Ordre d’Aurore a toujours Rose Rédemption pour les soutenir, ainsi que des anges et un Roi des Anges… Fors ne regrettait pas d’avoir accepté la demande de Gehrman Sparrow. C’était quelque chose qu’elle avait voulu faire au départ. Cependant, en raison du risque élevé impliqué, il était inévitable qu’elle se sente troublée et mal à l’aise.

Cela lui fit penser à une autre possibilité :

Si Monsieur Monde pouvait participer à l’opération et la diriger, je me sentirais certainement moins nerveuse et inquiète.

Ce n’était pas que Fors ne croyait pas en la force et l’expérience de Madame Hermite, mais que les résultats de La Monde Gehrman Sparrow étaient à la vue de tous. Ses chasses n’incluaient pas un ou deux demi-dieux, donc le fait qu’il dirige l’opération rassurerait.

Xio, qui était assise à côté de la cheminée, jeta un coup d’œil à son amie et demanda : « La chasse est-elle sur le point de commencer ? »

« Oui. » Fors hocha la tête solennellement avant de dire : « Ce ne sera pas trop tôt. Tout le monde a besoin de temps pour se préparer. »

Chasser un demi-dieu n’était pas comme chasser le renard dans les banlieues en automne. Partir n’était pas aussi simple que d’apporter l’équipement et de rassembler des amis. Cela nécessitait un plan précis et méticuleux. Fors croyait que Madame Hermite devait venir personnellement à Backlund, ou vivre dans une autre boîte de tuerie qu’elle avait choisie depuis un certain temps. Ce n’est qu’en comprenant la situation exacte qu’elle pourrait élaborer un plan efficace.

Quant à Mademoiselle Justice, elle était encore en train d’accélérer la digestion de sa potion de Rêveur. Cela pourrait prendre encore un à deux mois, voire plus longtemps.

Pour Fors, elle pouvait se permettre d’attendre. Elle voulait aussi finir de digérer sa potion de Scribe, mettre en place le rituel et devenir un Voyageur avant que l’opération réelle ne commence.

La seule chose dont elle n’était pas sûre, c’était de savoir si Le Monde les presserait.

Je vais faire de mon mieux pour le convaincre—non, laisser Mademoiselle Justice le convaincre. C’est ce qu’un Spectateur fait de mieux… Juste au moment où Fors murmurait, elle vit Xio se retourner et dire avec hésitation : « L’agent de liaison de MI9 a suggéré que je devrais les rejoindre officiellement aujourd’hui. Et ils ont dit qu’avec le nouveau roi en place, il y a beaucoup de choses du passé dont je n’ai pas besoin de m’inquiéter. Des gens comme moi et lui ont la chance de retrouver de l’importance. »

Fors écouta attentivement et dit après quelques réflexions : « Ce n’est pas une sorte d’enquête qui nous cible, n’est-ce pas ?

« Cela va probablement les amener à découvrir qu’il y a une faction derrière vous. »

Xio hocha la tête et dit : « Ils croient que j’ai été abandonnée après cet incident. De plus, ils soupçonnent que cette faction appartient à une Église—l’Église de l’Éternité. »

Xio croyait en la Déesse de l’Éternité, donc mentionner l’Église faisait sans aucun doute référence à l’Église de l’Éternité. Cependant, considérant que sa bonne amie était croyante en le Dieu de la Vapeur et de la Machine, elle insista pour éviter toute ambiguïté.

« Heh heh, c’est ce que Monsieur Monde nous a dit de déguiser, » Fors caressa ses cheveux avec une expression détendue et dit avec un sourire.

Elle se mit ensuite à avoir l’air sérieuse et mature.

« Xio, c’est une opportunité pour toi. ‘Agir’ en tant que Juge nécessite clairement le soutien des fonctionnaires. Ta force et ton niveau actuels ne suffisent pas pour être Juge dans le monde souterrain à Backlund. Tu manques également de soutien suffisant.

« Si tu peux vraiment entrer dans un tribunal, tourner entre les différents tribunaux, et servir dans un tribunal criminel pendant quelques mois, ta potion devrait être complètement digérée. Oh, au fait, j’ai entendu dire que MI9 a un ‘Tribunal Paranormal’ en son sein, qui se spécialise dans les affaires de Beyonder. Si tu deviens Juge là-bas, tu pourrais essayer de devenir un Paladin Disciplinaire d’ici février ou mars de l’année prochaine. »

Voyant que Xio était clairement touchée par son discours, Fors ajouta rapidement : « Une fois que tu auras fait suffisamment de contributions, tu pourrais être en mesure de restaurer la réputation de ton père dans une certaine mesure. De toute façon, George III est déjà mort. Tant que cela n’affecte pas sa réputation, Jevington II pourrait ne pas s’y opposer. »

Jevington était le fils aîné de George III. Il avait porté la couronne en tant qu’empereur de Balam et était maintenant le nouveau roi de Loen.

Xio resta silencieuse un moment avant de hocher lentement la tête.

« Je vais essayer. »

« Oui, une fois que les choses se seront calmées, tu pourras amener ta mère et ton frère à Backlund. Bien que la situation soit tendue maintenant et que les prix des denrées alimentaires augmentent rapidement, tu obtiendras certainement des rations alimentaires de MI9. Tu pourras les soutenir ! » Plus Fors parlait, plus elle avait l’impression que rejoindre MI9 était une bonne chose.

Après avoir persuadé Xio, Fors entra dans sa chambre et pria Monsieur Fool, demandant à « Lui » de transmettre son message à Monsieur Monde.

Immédiatement après cela, Fors extrayait les points importants de la réponse de son professeur et décrivait ses pensées, espérant que Gehrman Sparrow pourrait être plus patient.

Juste au moment où elle termina ses prières et s’apprêtait à quitter la pièce, sa vision se brouilla soudainement. Elle vit une marée cramoisie surgir du vide, l’engloutissant instantanément.

Fors découvrit immédiatement qu’elle était arrivée dans l’ancien palais et était assise sur sa chaise à dossier haut habituelle. Cependant, il n’y avait pas de figure imposante enveloppée de brouillard gris à la place d’honneur de la longue table en bronze.

À ce moment-là, il n’y avait qu’elle et Le Monde Gehrman Sparrow autour de la longue table marbrée.

« … » L’esprit de Fors se tendit soudainement alors que ses pensées s’emballaient. « Monsieur Monde, je voulais dire, tout à l’heure, qu’il est préférable que vous ayez un peu de patience. Cela simplifiera les choses. En fait, ça ne fait rien si vous ne le faites pas. Nous commencerons à chasser dès que possible. »

Klein laissa échapper un léger rire.

« Ne t’inquiète pas, je ne suis pas pressé. »

Lorsque son objectif ultime était devenu une formule de potion de niveau ange et des Artefacts Sceau de Grade 0, il avait suffisamment de patience concernant cette affaire.

Ouf… Fors poussa secrètement un soupir de soulagement et demanda avec curiosité : « Alors pourquoi m’as-tu cherché ? »

Klein répondit calmement : « N’as-tu pas souhaité digérer la potion de Scribe aussi rapidement que possible ?

« En dehors des coutumes des différents endroits, je pense que tu dois encore enregistrer toutes sortes de pouvoirs de Beyonder. Plus le niveau correspondant est élevé, meilleur sera l’effet de la digestion. »

Les yeux de Fors s’illuminèrent en entendant cela.

« Oui… Oui ! »

Après l’avoir lâché, elle trouva son attitude hautement discutable. Elle ajouta rapidement et avec crainte : « Est-ce l’acompte dont vous parliez auparavant ? »

Klein hocha légèrement la tête et dit : « Commençons. Préparez-vous. J’ai emprunté un Artefact Sceau de Grade 1 à M. Fool. Cela correspond au niveau d’un saint. »

Pour un Scribe de Séquence 6, les chances d’enregistrer avec succès un pouvoir de Beyonder de niveau ange étaient extrêmement faibles – presque impossibles. Par conséquent, Klein n’a pas tenté d’invoquer Mademoiselle Messager et M. Azik du Vide Historique pour montrer leurs « compétences ».

Fors se redressa et hocha la tête avec force.

« Oui. »

Dans la seconde suivante, elle vit Le Monde Gehrman Sparrow lever un sceptre en os blanc couvert de gemmes bleues.

Au milieu de la lumière éclatante, des éclairs jaillirent du vide et s’entrelacèrent, formant une forêt d’éclairs qui émettait une aura de destruction.

Les yeux de Fors devinrent argentés et blancs alors que son corps et son esprit étaient en admiration.

Après que la Tempête d’Éclairs se soit calmée, elle resta stupéfaite pendant deux secondes avant de dire timidement : « Ça a échoué… »

« Encore, » répondit calmement Klein.

« Tempête d’Éclairs » descendit encore et encore dans l’ancien palais au-dessus du brouillard gris. Après une période de temps inconnue, Fors expira et s’appuya contre sa chaise. Elle ne pouvait pas cacher sa joie en disant : « C’est un succès ! C’est un succès… »

Elle avait enfin « Enregistré » la Tempête d’Éclairs une fois.

C’est enfin fini… Fors se détendit immédiatement. Puis, elle entendit Le Monde dire sans émotion : « Très bien, prochain pouvoir de Beyonder. »

…Prochain ? Fors vit l’aventurier fou au bas de la longue table marbrée tendre sa main droite et saisir le brouillard grisâtre. De nulle part, il sortit une longue croix épineuse couverte de bronze.

Enregistrer la capacité de cette croix ? Fors s’efforça de faire apparaître une expression normale.

Après avoir digéré la potion de Scribe dans une certaine mesure, les pouvoirs divins qu’elle pouvait « Enregistrer » avaient augmenté d’un à deux.

« Non. » Klein jeta un coup d’œil à Mademoiselle Magicienne et dit : « Enregistre mon invocation du Crucifix Non-Ombre. »

« …Ça a échoué, » dit doucement Fors.

La raison de son échec cette fois était qu’elle n’avait pas eu le temps de « l’enregistrer ».

Dissipant le maintien du Crucifix Non-Ombre, Klein plongea à nouveau dans le brouillard de l’histoire et tira un revolver noir de fer.

« Ça n’a pas réussi… » répondit Fors avec une expression compliquée.

Tout ce qu’elle voulait faire maintenant était de retourner dans le monde réel et de digérer ce qu’elle venait de recevoir, mais la sonnerie de la cloche marquant la fin de « la classe » ne se produisait tout simplement pas.

Près de trente fois plus tard, lorsque la tête de Fors pulsait de douleur et que sa force mentale commençait à s’épuiser, elle réussit enfin à « Enregistrer » l’Invocation du Vide Historique une fois.

À ce moment-là, elle sentit ses larmes remplir ses yeux, mais elle retint sa fatigue et fit de son mieux pour montrer l’attitude d’une bonne élève.

« Cela peut invoquer des personnes et des objets avec lesquels on est lié à travers le Vide Historique ?

« Quand le moment viendra, qui devrais-je invoquer, ou quel objet devrais-je invoquer ? »

Klein regarda Mademoiselle Magicienne et répondit froidement : « Moi. »

« … » Fors força un sourire et demanda : « De quelle période ? »

« La dernière fois que nous nous sommes rencontrés. » Klein avait déjà pensé à une réponse.

C’était lui qui avait délibérément renvoyé Mademoiselle Magicienne du monde de glace et de neige à Backlund avant de détruire le rituel de George III. Il était déjà devenu un Savant d’Autrefois à ce moment-là.

Fors hocha la tête solennellement et demanda inconsciemment : « Que se passe-t-il si j’échoue ? Pour que je puisse invoquer quelqu’un qui dépasse mon propre niveau, la probabilité d’échec devrait être très élevée… »

« Reviens demain pour enregistrer cette capacité. Utilise les Voyages de Leymano, » dit calmement Klein.

Deux fois suffiront-elles pour réussir ? Fors avait instinctivement une telle question. Cependant, elle n’osa pas parler en voyant à quel point Le Monde Gehrman Sparrow était certain à ce sujet.

Elle leva la main et fit un geste.

« Alors, puis-je rentrer maintenant ? »

Avec une réponse brève, il permit à Mademoiselle Magicienne de quitter le Château Sefirah avec une expression ravie.

Dans une forêt primitive sur l’île de Sonia.

Alger Wilson conduisit ses subordonnés dans une ruine elfique rarement visitée.