Chapitre 783
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Lorsqu’il entendit les supplications illusoires, Klein assistait à un banquet chez Portland Moment en raison du décalage horaire.

Le banquet commença à sept heures et demie et se poursuivit jusqu’à neuf heures et demie, voire dix heures. Cela était dû au fait que les hors-d’œuvre, la soupe, les plats d’accompagnement, les plats principaux, les aliments de base, les légumes, les fruits et les desserts comptaient au total de dix à vingt plats. Les valets servaient les plats les uns après les autres, en retirant et en changeant les plats à l’unisson pour éviter que la table ne devienne chaotique, tout en fournissant un intervalle entre les plats afin de permettre aux invités de discuter. Les gentlemen prenaient l’initiative de parler aux dames à leur droite.

En résumé, c’est plutôt ennuyeux et épuisant. Je dois même prendre note de quel plat s’accorde avec quel alcool… Cependant, c’est plutôt savoureux… Profitant de l’occasion lorsque l’agneau rôti était en train d’être remplacé, il dit à Madame Willis à sa droite : « Je vous prie de m’excuser. J’ai besoin d’utiliser les toilettes. »

Il se leva, pressant sa main droite contre sa poitrine et se penchant légèrement en signe de geste. Puis, il quitta la salle à manger et se dirigea vers l’une des toilettes au deuxième étage.

En entrant, il verrouilla la porte et fit immédiatement quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pour se diriger au-dessus du brouillard gris.

…La prière de M. L’Homme Pendue. Il souhaite que je l’aide à gagner la bonne volonté d’un Obninsk, et il est prêt à trouver 15 pages du journal de Roselle, ou à m’aider à faire quelque chose de valeur équivalente… Ses progrès ne sont pas lents… Klein s’assit à la place du Fou alors qu’il émanait sa spiritualité et touchait l’étoile cramoisie qui se développait et se contractait constamment.

Après avoir réfléchi pendant quelques secondes, il dit : « Enquêtez sur tous les capitaines de Feysac qui ont participé à la bataille navale de Konotop en 1338. »

En tant qu’historien, Klein sut immédiatement de quelle bataille navale il s’agissait lorsqu’il apprit que l’Interrogateur avait été tué par un Feysacien en 1338.

En 1338, la relation entre Loen et Feysac était tendue avec des conflits occasionnels. Cependant, il n’y avait qu’une seule bataille qui avait entraîné la mort d’une personne au niveau d’un commandant. C’était une bataille navale qui s’était déroulée dans le Konotop de l’Est de Balam.

Et sur une flotte feysacienne, il n’y avait certainement pas beaucoup de capitaines !

Dans les eaux profondes et sombres, Alger Wilson vit le brouillard grisâtre sans fin et entendit la réponse de M. Fou.

Enquêtez sur tous les capitaines de l’Empire Feysac qui ont été impliqués dans la bataille navale de Konotop en 1338… Pourquoi M. Fou prêterait-il attention à une figure aussi triviale ? Y a-t-il un immense secret caché dans cette affaire ? Le cœur d’Alger s’agita. Sans hésitation, il accepta directement.

« Votre souhait est mon souhait. »

Une telle mission était difficile et très compliquée pour lui, mais elle n’était pas dangereuse. C’était quelque chose que lui, dans son état actuel, pouvait accepter.

Après la réponse, Alger entendit à nouveau la voix profonde de M. Fou :

« Vous pouvez retourner à proximité de la cible. »

C’est tout ? Comme prévu de M. Fou ! Après avoir obtenu l’autorité, « Il » ressemble plus à un Dieu de la Mer qu’à Kalvetua. Sa puissance n’est pas limitée à l’archipel de Rorsted ! Alger était ravi en remerciant solennellement le Fou. Puis, se penchant en arrière et donnant un coup de pied, il se tourna pour descendre, plongeant à nouveau dans les profondeurs.

En quelques minutes, il revint à côté du volcan sous-marin et vit un flux turbulent dans la gigantesque grotte sombre alors que les tentacules s’agitaient et n’avaient pas encore calmé.

Bien qu’Alger fût convaincu que M. Fou était suffisamment puissant et terrifiant, un dieu ancien éveillé, il devint instinctivement prudent en voyant cette scène. Il avança prudemment.

Il soupçonnait que l’agitation des innombrables tentacules de l’Obninsk était un signe de bienvenue à son égard.

Et à ce moment-là, au-dessus du brouillard gris, Klein, brandissant le Sceptre du Dieu de la Mer, fronça légèrement les sourcils.

« Il refuse de communiquer avec le Dieu de la Mer, et il déteste même cette sensation, le rendant réticent à montrer sa bonne volonté… » murmura-t-il à voix basse, exaspéré.

Son influence sur les eaux environnantes par le biais du priant avait échoué !

Pour une raison inconnue, l’Obninsk résistait fortement aux pouvoirs de Beyonder qui favorisaient une affinité avec les créatures marines.

À travers la scène de prière, il pouvait voir les épais tentacules s’agiter, et il sentait vaguement que la cible était furieuse. Elle essayait de déchirer tous les êtres vivants qui osaient s’en approcher.

M. L’Homme Pendue est passé… Il est en train de passer… Les coins de la bouche de Klein se tordirent alors qu’il décidait de changer d’approche.

Il leva le Sceptre du Dieu de la Mer un peu plus haut, permettant aux gemmes bleues au bout de s’illuminer une à une, émettant une lumière brillante et éblouissante !

Juste après cela, il dirigea l’aura violente de Tempête de Foudre vers l’Obninsk.

Les épais tentacules qui s’agitaient au fond de la mer se figèrent soudainement avant de tomber. Ils se collèrent au fond marin alors que d’innombrables points de lumière verte apparaissaient dans la grotte sombre.

Au milieu d’un bruit de grondement assourdissant, un monstre terrifiant capable d’avaler un voilier sortit. Son corps noir à motifs était massif et déformé. Il avait un total de trois têtes, et chaque tête avait plus d’une douzaine d’yeux. Tous émettaient une lumière verte !

Le monstre se prosterna alors, apparaissant aussi obéissant qu’un chien dressé.

« En effet, des astuces sont nécessaires dans la communication. » Klein hocha la tête avec satisfaction et utilisa à nouveau les pouvoirs d’affinité de Beyonder pour faire ouvrir les bouches de ses trois têtes à l’Obninsk par une connexion psychique.

Cela permit à Alger de voir instantanément trois « grottes » sombres, chacune d’elles suffisamment grande pour permettre le passage d’un voilier à l’intérieur.

Loué soit M. Fou… Alger regarda la scène « magnifique » devant lui, ne pouvant s’empêcher de murmurer intérieurement.

Il ne perdit pas de temps et choisit la tête du milieu en nageant rapidement vers elle.

Un passage en spirale et déformé apparut rapidement dans la vision d’Alger alors que les murs étaient faits de chair. La largeur était comparable à celle de la proue du Blue Avenger.

Whoosh. L’eau s’écoula dans le passage, se dirigeant droit vers les profondeurs. Alger profita de l’occasion pour laisser son corps se laisser porter par le courant.

Soudain, il eut l’impression d’être de retour en tant que Marin, combattant au milieu des vagues, étourdi par les mouvements. Cela ne pouvait pas être soutenu.

Au moment où Alger utilisa ses pouvoirs de Beyonder et reprit ses esprits, il avait déjà quitté le tunnel de chair. Il se trouvait dans un monde sombre et spacieux, avec une sensation collante sous ses pieds. Il y avait une odeur putride partout autour de lui.

En une seconde, Alger réalisa que le liquide à l’intérieur le corrodait. Il produisit rapidement une membrane d’eau et la fit gonfler en une sphère transparente.

Il savait qu’il était déjà à l’intérieur de l’estomac de l’Obninsk. Sans hésitation, il sortit toutes les bouteilles qu’il avait préparées depuis longtemps et commença à concocter la potion.

Alors que les ingrédients supplémentaires étaient jetés dans la bouteille en métal à large ouverture, ils se mélangèrent pour former un liquide bleu foncé. Ensuite, Alger jeta soigneusement une « méduse » qui enveloppait l’eau de mer azur dans sa membrane translucide.

Le chant lointain et éthéré augmenta en intensité avant de se calmer. Dans la bouteille, il n’y avait ni ondulations ni bulles. Le liquide était sombre, tout comme l’océan avant une tempête.

Alger calma son esprit, entra en Cogitation et prit la bouteille en métal avant de boire d’un trait la potion Ocean Songster à l’intérieur.

Le liquide était froid et provoquait une engourdissement qui glissait dans sa gorge et dans son estomac. Il se répandit ensuite dans les cellules de son corps à une vitesse inimaginable.

À cet instant, Alger entendit vaguement d’innombrables voix. Elles provenaient de toute la vie marine, mais le corps de l’Obninsk bloquait la plupart d’entre elles, laissant une version relativement filtrée.

Plouf ! Plouf ! Plouf !

Alger sentit son cœur battre violemment alors qu’il crachait du sang vers l’extérieur. Sa spiritualité et les ondes sonores commencèrent à remodeler sa voix et son âme.

Il ne put s’en empêcher et ouvrit la bouche, laissant échapper un profond soupir.

Au milieu du soupir, Alger sentit son Corps Spirituel être légèrement déchiré. Alors que les ondes sonores se propageaient vers l’extérieur, elles se transformèrent d’abord en écailles marbrées sur sa peau avant de tirer de longues tentacules de chair qui ressemblaient à des tentacules agités.

L’onde sonore continua de se propager vers l’extérieur avec les fragments de son Corps Spirituel, entrant en contact avec le liquide collant à l’intérieur de l’estomac de l’Obninsk, et elles rebondirent magiquement, infusant à nouveau le corps d’Alger.

Alger, qui était sur le point de perdre le contrôle, se sentit instantanément mieux en saisissant l’opportunité. Sans craindre de se ridiculiser, il commença à chanter à haute voix dans le but de libérer les ondes sonores invisibles qui allaient faire exploser son corps.

Un chant rugueux, désordonné, faux et rempli d’une qualité métallique se répandit, vague après vague, se mélangeant aux nombreux fragments de Corps Spirituel avant de rebondir sur les parois collantes de l’estomac de l’Obninsk.

Dans ce processus, Alger était comme un ingrédient cuit dans des ondes sonores alors qu’il était modelé en forme.

Enfin, il reprit le contrôle de son corps et saisit sa spiritualité en expansion.

Enfin… Alger ferma les yeux alors qu’un sourire ne pouvait s’empêcher d’apparaître sur son visage.

Il avait accompli le premier objectif qu’il avait pour toutes ces années : avancer vers Ocean Songster !

J’ai acquis un contrôle superficiel de la foudre, gagnant une mobilité sous-marine plus complète, ainsi que la capacité d’utiliser le chant pour affecter les cibles… Cette dernière capacité est différente en raison de l’unicité de chaque personne, produisant différents chemins de ramification. L’un d’eux est d’utiliser un chant beau pour perturber le Corps Spirituel d’un ennemi, le faisant dériver et tomber dans une torpeur ; un autre est d’augmenter sa force explosive ; un autre est de simuler un bruit tonitruant pour laisser les autres en admiration ; et un autre est d’utiliser un chant chaotique et désagréable pour frustrer l’ennemi, le faisant perdre sa rationalité… Alger s’examina alors que son expression devenait un peu étrange.

Il mit bientôt ces pensées de côté, prit ses affaires et nagea vers la bouche de l’Obninsk avant de tapoter doucement sur la bouche déjà fermée.

La bouche s’ouvrit lentement alors qu’elle rugissait soudainement, crachant tout ce qu’elle avait dans la bouche.

Alger se sentit instantanément comme s’il était en plein air alors qu’il faillit entrer en collision avec un requin.

Après une série d’actions, il refit surface et nagea vers le Vengeur Bleu.

Ce n’est qu’après que le contour du navire fantôme se refléta dans ses yeux qu’il poussa vraiment un soupir de soulagement.

Alger était seulement inquiet que quelque chose d’inhabituel arrive au Vengeur Bleu pendant qu’il avançait.

Bien qu’une heure ou deux ne soit pas un gros problème, il y avait toujours toutes sortes de surprises dans ce monde.

Après avoir reçu à nouveau la gratitude de M. L’Homme Pendue, Klein retourna dans le monde réel, se lava et se sécha les mains avant de quitter les toilettes et de marcher vers la salle à manger.

Alors que le parfum de la nourriture inondait à nouveau ses sens olfactifs, il prit lentement une respiration alors qu’il retournait à sa place avec un sourire. Alors qu’il faisait signe aux invités, il s’assit.

À ce stade, il était déjà temps pour le dessert.

À en juger par les apparences, je suis resté trop longtemps dans les toilettes… J’espère qu’après aujourd’hui, il n’y aura pas de rumeurs sur Dwayne Dantès ayant de la constipation… Klein murmura silencieusement à lui-même alors qu’il souriait à Madame Willis à sa droite et disait : « Quand j’étais jeune, j’ai mangé toutes sortes de nourriture étrange sur le Continent Sud. L’une d’elles s’appelait les prunes de l’Arbre Tenet. Elles ont un goût de beurre fade, tout comme ces desserts. »

Il expliqua de manière euphémique la raison de son retard en insinuant qu’il avait affaibli son estomac depuis son jeune âge.