Chapitre 1360
====================

Après que Klein ait noté son impression de Tingen, il a brièvement mentionné qu’il avait complété le rituel pour devenir un Attendant des Mystères de Séquence 1, ainsi que pour résoudre l’un de ses traumatismes de longue date : le leader de l’Ordre Secret, Zaratul.

Il n’a pas décrit son dilemme en détail, discutant seulement sérieusement des problèmes mentaux dont souffraient les anges.

Rangeant le stylo et pliant le papier, Klein a tendu la main pour sortir le sifflet en cuivre d’Azik du Château de Sefirah et y a soufflé.

À l’intérieur du café bon marché, des os blancs jaillissaient comme des fontaines, formant un énorme messager.

Le messager a ensuite rétréci son corps, ne mesurant plus que la taille d’une personne normale.

En même temps, il s’est agenouillé sur un genou et a tendu sa paume.

« Il n’y a pas besoin d’avoir peur de moi. » En voyant cela, Klein a ri. « Ce n’est pas comme si je ferais quoi que ce soit contre toi ? »

Tout en parlant, il a pris la lettre et l’a placée dans la main du messager squelette.

Le messager a hoché la tête plusieurs fois ; on ne sait pas avec quoi il était d’accord.

Puis, son corps s’est désintégré, se transformant en os qui se sont enfoncés dans le sol.

À ce moment-là, le patron a apporté du café, du pain d’avoine et de l’agneau mijoté avec des pois.

Alors que Klein savourait un petit-déjeuner qui n’était pas trop délicieux mais rempli d’un style bourgeois, il regardait par la fenêtre et profitait du paysage matinal sans raison. Il admirait les piétons, les carrosses, les arbres, la brume, la nourriture et les machines qui composaient la scène.

S’il n’y avait pas d’apocalypse, il vaudrait mieux être un Beyonder de Séquence 7 pour maintenir la vie à Tingen et vivre plutôt tranquillement tout en étant capable de gérer la plupart des cas. Lorsqu’il est préparé, un Magicien, qui a de nombreux tours dans son sac, ne paraîtra pas trop faible face aux Beyonders de Séquence 6 et 5. Quant à l’Invisibilité et au Marionnettiste, on peut facilement se perdre en agissant. Il est relativement facile de perdre le contrôle lors d’une avancée, ce qui rend cela plutôt dangereux. Bien sûr, si l’on a une Faim Rampante scellée, ce serait parfait… Klein pensait distraitement en se rappelant de la Faim Rampante qui était tombée entre les mains d’Amon.

Il ne savait pas comment Amon traiterait cet Artefact Scellé, mais il avait seulement l’impression qu’un objet de ce niveau n’avait aucune valeur pour un Ange du Temps. Après avoir joué un moment, « Il » le jetterait probablement dans un « entrepôt » secret dans l’obscurité.

Je me demande s’il y a une chance de le récupérer. Juste au moment où cette pensée traversait l’esprit de Klein, il se sentit soudain un peu coupable.

C’était parce que même s’il pouvait reprendre la Faim Rampante des mains d’Amon, il la jetterait dans le tas de déchets, la faisant attendre d’être donnée aux Béni ou aux croyants qui en avaient besoin.

Cela ne serait pas différent d’être entre les mains d’Amon.

Klein détourna rapidement son attention.

J’ai encore perdu le miroir.

Adam ne devrait pas être intéressé par un miroir au niveau saint. Peut-être que je peux le récupérer…

Non, Arrodes semble avoir été craché par la Mer du Chaos. Dans certaines affaires, il est possible qu’il puisse servir de medium… Sigh, j’espère juste qu’Adam ne l’endommage pas, et que j’ai le temps de le récupérer…

Après être devenu un Attendant des Mystères et avoir acquis un contrôle plus profond du Château de Sefirah, Klein possédait déjà un certain niveau d’autorité dans le domaine de la « Dissimulation ».

Chaque fois qu’il pensait à des affaires importantes, il y avait toujours une fine ombre autour de lui que personne d’autre ne pouvait voir.

C’était équivalent à la forme embryonnaire d’un royaume divin, le Royaume des Mystères.

Par conséquent, il osait penser directement au nom d’Adam.

Après avoir soupiré, Klein se souvint soudain de quelque chose et se dépêcha de faire appel aux Vers de l’Esprit en service dans le Château de Sefirah, pour « Greffer » une certaine zone dans le monde spirituel qu’il avait fixée lors de son avancement.

Immédiatement après, il termina l’agneau restant et le dernier morceau de pain d’avoine qu’il avait trempé dans la soupe. Il finit le café à côté de lui.

Après avoir mis son chapeau et s’être levé, Klein fit un pas en avant et entra dans le monde spirituel correspondant à l’Utopie.

Puis, il retira la « Greffe » et retourna dans les ruines de l’Utopie.

C’était pour utiliser les capacités de « Greffe » et sa capacité à entrer librement dans le monde spirituel pour réaliser indirectement un effet de « Téléportation ». Bien sûr, la condition préalable était qu’il puisse localiser la région correspondante dans le monde spirituel. À ce sujet, en tant que propriétaire du Château de Sefirah, Klein avait un avantage unique. Quant à Zaratul et aux autres Attendants des Mystères, ils ne pouvaient compter que sur « Leurs » préparations.

Dès qu’il mit les pieds dans les ruines de l’Utopie, Klein examina la zone et découvrit que les maisons effondrées et les cadavres carbonisés brillaient de différentes couleurs.

Ils étaient les caractéristiques de Beyonder à l’intérieur des marionnettes monstres, la richesse accumulée par Klein dans le Pays Oublié des Dieux.

Cela pourrait être inutile pour lui, mais il avait encore de nombreux croyants et Béni qui augmenteraient progressivement en nombre. En tant que « divinité », il devait accumuler certaines caractéristiques de Beyonder pour les accorder.

Heureusement, le Seigneur des Tempêtes n’a pas profité de l’occasion pour les balayer… Alors que Klein murmurait silencieusement, il ne pouvait s’empêcher de remercier Leodero.

Comté d’East Chester, à l’intérieur du manoir de la famille Hall.

Après que le soleil se soit enfin levé, les gens souffrants sont retournés dans leurs chambres un par un pour rattraper leur manque de sommeil. Seuls Alfred, les gardes du corps personnels du comte Hall, les diacres et les Nighthawks envoyés par l’Église de l’Éternité pour enquêter sur la raison de l’incident de la nuit dernière restaient.

Alors qu’Audrey utilisait le golden retriever, Susie, pour surveiller le développement de la situation, elle ouvrit la porte de sa chambre et entra.

À travers les rideaux et la faible lumière du soleil dans la pièce, une silhouette était assise tranquillement sur un haut tabouret comme une grande poupée.

C’était un énorme lapin blanc comme neige.

Les sourcils d’Audrey se sont froncés alors qu’elle murmurait : « Monsieur Wrath. »

C’était Monsieur Wrath des Alchimistes Psychologiques qui avait poursuivi le dragon d’esprit, Ariehogg. Il était soupçonné d’être l’une des identités d’Hermès.

Alors qu’elle parlait, Audrey tendit la main et ferma la porte.

Et avec cette action, le dos de sa main s’illumina d’un tatouage cramoisi en forme d’étoile.

« Je suis désolé ; je t’ai utilisé. » Lorsque la porte se ferma, le grand lapin blanc prit l’initiative de dire : « Cependant, j’ai peut-être aussi été utilisé par quelqu’un d’autre. »

Audrey pensa à l’ouverture des portes et des fenêtres au milieu de la nuit et fit deux pas en avant. Elle répondit par pensée : « Il n’est pas nécessaire de s’excuser. Il suffit de ne pas me déranger à l’avenir. »

Elle exprimait habilement qu’elle voulait quitter les Alchimistes Psychologiques, espérant que personne ne viendrait plus la chercher.

Le énorme lapin blanc la regarda avec ses yeux rouges brillants pendant quelques secondes et dit : « Votre souhait précédent était de protéger vos parents et votre famille, mais ne pensez-vous pas que vous êtes impliquée dans trop de problèmes ? Le danger que vous leur avez apporté est plus grand que l’aide que vous fournissez ? »

Audrey tomba silencieuse. Elle ne parla pas pendant longtemps.

« En règle générale, un saint peut effectivement permettre à la famille et aux proches de gagner plus de sécurité, mais la condition est qu’ils ne s’impliquent pas dans la lutte entre les anges ou les divinités. Ou peut-être, ils font partie d’une organisation puissante sur laquelle on peut compter au sens propre du terme. » En disant cela, le énorme lapin blanc dit lentement : « J’ai deux cadeaux pour exprimer mes excuses. Vous pouvez en choisir un. »

« Deux ? » demanda Audrey d’une voix basse.

Le géant lapin blanc hocha la tête, ses oreilles remuant constamment.

« L’un est de devenir véritablement Mademoiselle Fierté des Alchimistes Psychologiques. Nous pouvons ignorer tous vos autres secrets et tacitement permettre vos autres opérations – tant que vous ne révélez pas nos affaires et n’apportez pas de danger aux Alchimistes Psychologiques. Bien sûr, il y aura un certain inconvénient. Vous devrez porter le fardeau de certaines affaires et pourriez être impliquée dans pas mal de problèmes. La seule différence est que vous recevrez beaucoup d’aide et serez secourue à temps. »

« Qu’en est-il du second ? » Audrey n’avait pas l’intention de recevoir une compensation des Alchimistes Psychologiques. Ne pas avoir l’organisation secrète la déranger à nouveau était la meilleure forme d’excuses.

De plus, elle soupçonnait que l’intention véritable de M. Wrath derrière « Ses » excuses n’était qu’une autre forme d’exploitation.

Le énorme lapin blanc répondit calmement : « Je peux vous aider à diviser une autre identité pour vous afin que ‘elle’ puisse rester auprès de votre famille et leur fournir une certaine protection et un réconfort émotionnel. Quant à vous, vous resterez éloignée d’eux et vivrez dans ce monde avec une autre identité.

« De cette façon, vos problèmes n’affecteront pas les personnes que vous souhaitez protéger.

« Dans le monde surnaturel, dans certaines circonstances, se distancer est la meilleure forme d’amour et de protection. »

Audrey tomba à nouveau silencieuse alors que ses yeux verts semblaient comme un lac tranquille.

« Vous n’avez pas besoin de me répondre tout de suite. Ou vous pouvez combiner les deux méthodes. » Le géant lapin blanc descendit du haut tabouret et se leva. « Vous savez comment entrer dans le Jardin d’Éden. »

Alors qu’il parlait, sa silhouette disparut progressivement dans la mer de l’inconscient collectif.

Bayam, dans une chambre de l’Église du Dieu de la Mer.

L’Oracle, Danitz, vêtu d’une robe magnifique, était assis sur une chaise, regardant silencieusement Alger Wilson.

La somnolence d’un réveil en pleine nuit avait disparu à cause de la frayeur.

Le cardinal de l’Église des Tempêtes voulait en fait faire défection à l’Église du Dieu de la Mer !

C’était une énorme affaire dans le domaine de la religion, dans le monde du mysticisme et de la politique internationale !

Bien qu’il n’ait qu’une compréhension approximative de l’Église des Tempêtes, Danitz croyait qu’avec leur style de gestion des affaires, ils ne laisseraient certainement pas cette affaire passer. Peut-être qu’une calamité était déjà en route vers tout l’archipel de Rorsted pour le détruire.

De plus, un cardinal est certainement très apprécié par le Seigneur des Tempêtes. La trahison d’Alger pourrait attirer la punition d’un dieu à tout moment… Plus Danitz y pensait, plus il tremblait, craignant d’être affecté.

Cela lui rappela un dicton de sa ville natale :

« Ne vous approchez pas des gens abandonnés par les dieux. »

C’était parce que ces gars-là pourraient être impliqués lorsque la foudre s’abat.

Si Gehrman Sparrow ne m’avait pas envoyé un message au nom d’être l’agent de M. Fool pour m’aider à installer Alger Wilson, j’aurais déjà attaché cette bombe à retardement et l’aurais renvoyé à l’Église du Seigneur des Tempêtes… Plus Danitz avait peur, plus il ne pouvait s’empêcher de murmurer intérieurement.

Bien sûr, il laissait juste ses pensées vagabonder. Il ne considérait même pas leur différence de force.

Après un moment, quelqu’un frappa à sa porte.

Danitz se leva d’un bond et marcha rapidement vers la porte, l’ouvrant à peine.

« Des résultats ? » demanda-t-il d’une voix basse.

Le superviseur des renseignements de l’Église du Dieu de la Mer dit simplement : « Seigneur Oracle, l’Église des Tempêtes a changé de cardinaux. »

« Qu’en est-il de l’original ? » Danitz pressa avec surprise.

« On dit qu’il a été transféré à leur quartier général, » le superviseur des renseignements relata ce qu’il avait appris de certains des serviteurs de la Cathédrale des Vagues.

Transféré à leur quartier général… Alors que Danitz était confus, un brouillard grisâtre apparut soudainement devant lui.

Il entendit les mots de M. Fool :

« À partir de ce jour, Alger portera un masque et deviendra le pontife de l’Église du Dieu de la Mer. »