Chapitre 1163
====================

Au-dessus du brouillard gris, l’étoile cramoisie représentant La Star bourgeonnait et se contractait également. La lumière ondulante se superposait progressivement aux autres ondulations créées par les trois autres étoiles cramoisies, se transformant en une vague de marée qui déferlait à travers tout l’espace mystérieux, provoquant une légère vibration de l’espace.

Après avoir décrit les événements liés à Klein, Leonard termina ses prières et attendit la réponse de M. Fool.

Cependant, il ne reçut toujours aucun retour après près de quinze minutes.

M. Fool a toujours été très réactif… Leonard ne put s’empêcher de murmurer.

Après quelques secondes de silence, Pallez Zoroast rappela d’une voix légèrement vieillie : « Rappelle-toi ce que Le Fool a dit récemment. »

Leonard réfléchit attentivement et dit lentement : « Au milieu de la semaine, ‘Il’ nous a rappelé de ne pas nous aventurer dans les bois à la périphérie nord-ouest de Backlund… Oui, ‘Il’ semblait insinuer que le rassemblement pourrait ne pas avoir lieu comme prévu… »

« Comme prévu. » Pallez Zoroast poussa un long soupir et dit : « Le Fool avait prédit l’apparition d’Amon dans une certaine mesure. ‘Ils’ pourraient se battre dans différents domaines maintenant. L’un d’eux souhaite s’accrocher au Château de Sefirah, tandis que l’autre souhaite devenir le nouveau propriétaire du Château de Sefirah. Ton ancien collègue a malheureusement été entraîné dans cette affaire. »

« M. Fool avait-il prévu cela ? Est-ce un piège qu’ ‘Il’ a tendu à Amon ? » Les yeux verts de Leonard s’illuminèrent alors qu’il s’exclamait.

Pallez passa un temps considérable à réfléchir alors que « Il » parlait beaucoup plus lentement.

« Peut-être que c’est le cas. Peut-être que c’est parce qu’Amon a exploité le piège et a pris l’initiative. Ne sous-estime pas un Blasphémateur, un puissant Roi des Anges. »

Selon ce que Leonard savait, M. Fool était soit le propriétaire du Château de Sefirah qui se rétablissait lentement, correspondant à une divinité inconnue dans l’histoire, soit « Il » était l’incarnation des séphiroth. Actuellement, « Il » n’était pas en mesure de contrôler « Son » autorité et sa force très bien, quelque chose qui pourrait être corrigé par un changement qualitatif supplémentaire.

Et peu importe les possibilités, M. Fool n’était toujours pas en mesure d’atteindre le niveau d’une véritable divinité. Il était probablement au même niveau que le Roi des Anges.

Dans de telles circonstances, il était plutôt normal que M. Fool et le terrifiant Blasphémateur subissent une intense bataille. Après tout, cette personne était l’un de « Eux », l’une des plus fortes existences cachées sous les divinités. « Il » était même plus puissant que le Sage Caché qui était généralement classé comme un dieu maléfique. Même les divinités étaient quelque peu appréhensives envers « Lui ».

« … » Leonard ne put s’empêcher de se tendre. Il demanda d’une voix basse et inquiète : « Vieux, as-tu un moyen de fournir de l’aide ? N’est-ce pas Amon ton plus grand ennemi ? »

Une telle aide pourrait être limitée, mais elle devrait pouvoir tirer Klein hors du tourbillon.

En entendant cela, Pallez Zoroast rit et dit d’un ton manifestement auto-dérisoire : « N’attends-tu pas trop de moi ?

« En effet, si Amon obtient le Château de Sefirah, je mourrai certainement de ‘Ses’ mains. Je ne pourrais peut-être pas survivre à cet hiver. Et si le Château de Sefirah reste entre les mains du Fool, j’aurais peut-être une chance de survivre à l’avenir.

« Mais un vieil homme comme moi, qui vient juste de se rétablir au Séquence 2, a-t-il la capacité d’interférer dans une bataille à ce niveau ?

« Même si je devais utiliser les charmes de Yesterday Once More, que puis-je faire dans le court laps de temps de deux à trois secondes ? Oui, oui. Au moment critique, je pourrais peut-être aider Le Fool à déformer la situation, mais je ne sais même pas où ‘Ils’ se battent. Comment puis-je saisir l’opportunité ? »

Leonard tomba silencieux après avoir entendu la longue réponse du Vieux. Il baissa immédiatement la tête et leva les mains pour les presser contre les côtés de sa tête. Il murmura pour lui-même : « Ne me dis pas que je ne peux que regarder impuissant… »

Pallez soupira et dit : « Sois patient. Tout ce que nous pouvons faire maintenant, c’est être patient.

« Le Fool et Evemight, et quelques autres divinités et Rois des Anges semblent avoir une certaine entente tacite entre eux. Ils pourraient même coopérer les uns avec les autres. ‘Ils’ ne permettront pas à Amon de s’emparer du Château de Sefirah.

« Attends patiemment. Peut-être qu’il ne faudra pas longtemps avant qu’une fenêtre d’opportunité n’apparaisse. »

Leonard redressa son corps et se pencha en arrière. Il prit une profonde inspiration et expira.

« Je comprends. »

Le Blue Avenger, qui avait été ordonné par l’Église du Seigneur des Tempêtes d’attaquer le port et les navires marchands feysaciens près des eaux de l’île Sonia, se cachait quelque part en dehors de la route maritime sécurisée.

Alger Wilson se tenait derrière la fenêtre de la cabine du capitaine, utilisant sa vision extrêmement lointaine pour fixer la longue côte.

Pour ce « nouvellement avancé » Ocean Songster, de nombreux capitaines ayant reçu des missions similaires étaient la crème de la crème des Beyonders de Séquence intermédiaire. Leur opération conjointe pourrait certainement nuire efficacement au flux de trafic des eaux feysaciennes.

Cela signifiait également qu’une attaque de Feysac serait raisonnablement féroce, avec une forte probabilité qu’un demi-dieu de Séquence 4 dirige l’attaque. Bien sûr, on ne pouvait pas éliminer la possibilité qu’un évêque de guerre de Séquence 3 ou un Chevalier d’Argent apparaisse.

C’était un développement dangereux pour Alger. Il ne souhaitait pas se mettre dans un tel danger.

En même temps, son équipage, ses collègues et ses partenaires se surveilleraient les uns les autres, empêchant quiconque de déserter. Si Alger devait se dérober et marcher sur le bord du danger, il ne lui faudrait pas longtemps pour envisager de tuer la plupart des membres de l’équipage et devenir un véritable pirate, ou de perdre le Blue Avenger et retourner à l’île Pasu pour une enquête interne.

Après la fin de cette opération, les capitaines qui pourraient encore survivre ne dépasseraient pas un tiers… Alger analysa calmement la situation et élabora rapidement un plan pour éviter le danger.

C’était de participer à l’opération, mais de ne pas être au centre de l’attention.

Alger prévoyait d’utiliser une « attaque surprise » sur le port pendant que ses frères attaquaient frénétiquement les navires marchands et de ravitaillement feysaciens. Cela amènerait les personnes à bord de son navire sur l’île Sonia, leur permettant de se cacher dans une forêt primitive. De temps en temps, il provoquerait quelques perturbations mineures au port qui seraient facilement gérées. De cette façon, les demi-dieux feysaciens porteraient certainement leur regard sur la mer, et non sur lui.

En même temps, aux yeux de l’équipage, il serait un modèle qui était prêt à prendre de grands risques pour entrer dans les frontières de l’ennemi.

Après avoir réfléchi à tous les détails, Alger rassembla immédiatement l’équipage et répéta ses plans. Enfin, il souligna : « Cela sera très dangereux. Croyez-moi, c’est très, très dangereux. Nous ne pourrons pas avancer et reculer comme nous le pouvons en mer. Nous pourrions être entourés par des ennemis à tout moment, mais une telle attaque dépassera certainement les attentes des feysaciens, et elle nous donnera le résultat que nous voulons.

« Êtes-vous prêts à rester sur le navire comme des lâches, ou voulez-vous me suivre au combat en héros pour montrer votre dévotion au Seigneur ? »

Les membres de l’équipage sentirent leur sang bouillir alors qu’ils disaient à la hâte : « F*ck les Feysaciens ! »

« Très bien. » Alger se sentit soulagé en frappant son poing droit sur sa poitrine gauche. « Que la Tempête soit avec nous ! »

« Que la Tempête soit avec nous ! » saluèrent et crièrent les marins.

Après avoir fait les arrangements nécessaires, Alger croyait qu’il devait emprunter le Crucifix Non-Ombreux dès que possible afin de purger l’excès de caractéristique de Beyonder du Chanteur de l’Océan. Bien qu’il ait exagéré le danger d’atterrir sur l’île, il y avait tout de même un certain niveau de danger impliqué. Par conséquent, il voulait rapidement retrouver son état optimal.

Et il avait longtemps compris l’indice précédent de M. Fool. Il sentait que ce soir ou demain matin, M. Fool les informerait officiellement que la réunion était annulée.

Bien sûr, il y avait certaines idées dans les profondeurs du cœur d’Alger. Il soupçonnait qu’à chaque fois que M. Fool annulait le Club de Tarot, quelque chose était arrivé à « Lui. » Il voulait utiliser cette prière pour tester si cette existence puissante était toujours normale.

Non, je ne peux pas. Tu ne dois pas tester Dieu… Ce n’est pas un test. M. Fool n’a pas laissé entendre que je ne pouvais pas prier « Lui » récemment. De plus, emprunter le Crucifix Non-Ombreux est quelque chose que je dois vraiment faire dans les prochains jours… Alger faisait les cent pas, incapable de prendre une décision.

À ce moment-là, il entendit le bruit des vagues qui s’écrasaient. Grâce au type de vision supplémentaire fourni par le navire fantôme, il vit l’eau se séparer alors qu’une énorme créature de type poisson apparaissait.

Le poisson géant à l’apparence étrange ouvrit sa bouche et cracha une petite boule métallique qui atterrit sur le pont.

Alger hocha la tête et exprima sa gratitude par son chant.

C’était une créature marine que l’Église du Seigneur des Tempêtes avait apprivoisée. Dans cette opération, elle et ses compagnons étaient les messagers entre les différents navires et les îles.

Après avoir reçu sa gratitude, la créature ressemblant à un poisson trembla. D’un coup de queue, elle se dirigea vers les profondeurs de la mer et nagea au loin.

Alger la regarda silencieusement pendant deux secondes avant d’invoquer une rafale de vent pour amener la boule métallique dans la cabine du capitaine.

Il ouvrit la boule métallique et sortit le morceau de papier à l’intérieur. Les yeux d’Alger se figèrent d’un simple coup d’œil.

George III a été assassiné… Alger répéta le contenu avec une expression lourde avant de se rappeler le rappel de The World Gehrman Sparrow et les indices de M. Fool.

Cette fois, il n’hésita plus. Il verrouilla la pièce et murmura doucement le nom honorifique : « Le Fool qui n’appartient pas à cette époque… »

Ces prières deviennent presque une symphonie chorale… M. L’Homme Pendue veut emprunter le Crucifix Non-Ombreux à Petit Soleil ? Leonard… Oui… Ces voix se superposent les unes aux autres, ondulant en hauteur et en volume. Cela fait trembler les environs… Klein se frotta les tempes, ayant l’impression d’avoir été frappé par la foudre de toutes parts.

À ce moment-là, il suivit Amon plus profondément dans les landes désolées et vit le brouillard gris-jaune qui recouvrait la zone. Il y avait quelques ravins et dans les profondeurs sombres, de nombreuses choses erraient.

Comparé aux monstres silencieux et tapis d’avant, ceux-ci étaient plutôt spéciaux.

Amon, portant un chapeau pointu, leva la main pour ajuster son monocle et pointa devant lui avec un sourire.

« Encore une demi-journée et nous devrions atteindre notre destination finale. »

Une demi-journée… Cela n’a pas encore été une journée… N’as-tu pas dit trois jours ? » Les pupilles de Klein semblèrent se dilater.

Amon sourit et dit : « J’ai dit pas plus de trois jours.

« Un jour n’est pas plus que trois jours, non plus. »

Après avoir dit cela, le Roi des Anges marqua une pause et demanda avec un intérêt piqué : « Ai-je entravé vos arrangements ? « Ressentez-vous plus de désespoir ? »

Klein ne répondit pas alors qu’il tendait soudainement la main et attrapait dans le vide à côté de lui.