Chapitre 1384
====================

En entendant les mots d’Amon, le cœur de Klein s’est enfoncé.

Avant cela, il ne s’inquiétait pas qu’Amon collude avec Genie, car « Il » était un escroc de premier ordre. Aucune promesse que « Il » faisait ne pouvait être crue. Quant à Genie, « Il » avait rencontré l’ancien Seigneur des Mystères. « Il » était considéré comme une victime de telles affaires dans un sens similaire. Par conséquent, « Il » utiliserait certainement ses approches les plus prudentes pour traiter avec M. Erreur.

C’était le résultat d’un manque de confiance.

Parfois, mentir, tromper et escroquer pouvaient effectivement augmenter les profits à court terme, mais à long terme, il valait mieux être honnête.

Mais maintenant, le Livre de Laiton Trunsoest venait de formuler la règle selon laquelle « la tromperie est interdite ici. »

Et Amon n’a reçu aucune punition après avoir fait la promesse !

En même temps, Klein et Genie n’ont pas remarqué « L’Utilisation » de failles.

Cela prouvait à quel point les mots d’Amon étaient vrais et efficaces. C’était du fond de « Son » cœur et ce n’était pas une escroquerie.

Genie pouvait même s’appuyer sur « Son » propre niveau et ses traits pour déformer la phrase de « Je peux promettre » à « Je promets. » Cela rendrait impossible à Amon de revenir sur « Sa » parole. S’il le faisait, « Il » subirait des dommages au niveau d’un Grand Ancien.

Cela a fait que Klein ne pouvait s’empêcher de se demander si la règle selon laquelle « la tromperie est interdite ici » était secrètement guidée par Amon ou délibérément créée par Genie, rendant tout candidat Seigneur des Mystères obligé de promettre de « Le » ramener dans le cosmos.

Pour Genie, « Il » ne subissait aucune perte dans un tel accord car Klein lui-même devait « Lui » une promesse.

S’il s’agissait de n’importe quelle autre scène, Klein aurait encore eu le temps de communiquer avec Genie et de reconstruire « Sa » confiance. Cependant, à ce moment-là, la menace d’Amon était juste devant ses yeux. « Il » ne lui donnerait pas la chance de résoudre ce problème.

S’il choisissait de continuer à croire en Genie, Klein mettrait sa vie entre les mains de cette Divinité Extérieure et serait sous « Son » contrôle. Dans la bataille qui suivrait, tant que Genie serait capable de formuler quelques règles qui semblaient correctes mais étaient biaisées en faveur d’Amon à travers le Livre de Laiton Trunsoest, Klein, qui était déjà en grande difficulté, perdrait rapidement sans moyen de renverser la situation.

Alors que ses pensées s’emballaient, Klein a fait le choix de ce pari.

Un manteau translucide de couleur sombre est instantanément apparu autour de lui. Son visage était couvert d’un masque étrange et déformé.

Le Fou !

Des anneaux invisibles ondulaient de son corps et enveloppaient instantanément Genie, le Livre de Laiton Trunsoest, et toute la wilderness, ainsi qu’Amon.

L’autorité de « Stupidité Aveugle » !

Le monocle d’Amon a temporairement perdu son éclat, comme s’il avait perdu « Sa » vision. « Son » regard est également devenu terne.

La vitesse à laquelle le texte était écrit sur le Livre de Laiton Trunsoest a clairement ralenti comme s’il fallait quinze minutes ou même des heures pour penser à la prochaine règle.

La silhouette floue et déformée de Genie a tremblé alors qu’elle se rétrécissait soudainement dans la lampe magique dorée qui ressemblait à une flasque d’eau. On ne savait pas s’il s’échappait ou s’il s’agissait simplement d’une réaction instinctive.

Profitant de cette opportunité, Klein a tenté de s’échapper du Château de Sefirah alors qu’il se préparait à « Greffer » quelque chose à lui-même.

Juste au moment où sa conscience s’enfonçait, le monocle en cristal est apparu au bord du Château de Sefirah, bloquant son « chemin. »

Bien que « Son » intelligence ait été brièvement réduite, Amon semblait toujours se souvenir d’arrêter Klein de quitter le Château de Sefirah.

« Ses » yeux ont rapidement retrouvé leur clarté tout en étant encore teintés de noir. « Sa » bouche s’est lentement ouverte alors qu »Il » riait de manière incontrôlable.

« J’ai inscrit cette affaire dans mon instinct. C’est un bon moyen de résister aux effets de la Stupidité Aveugle. »

Clairement, « Il » avait trompé les règles et menti à « Lui-même, » faisant croire à « Ses » instincts que c’était ce que « Il » voulait.

Klein n’était pas déprimé. Il a immédiatement complété le « Greffage » qu’il avait préparé depuis longtemps.

Dans le cosmos, une étoile géante qui émettait lumière et chaleur s’est soudainement assombrie.

Dans la wilderness avec les effets de « l’éternel jour, » un soleil orange avec une aura destructrice et un sentiment lourd est descendu du ciel.

Toute la wilderness s’est effondrée et s’est enroulée comme si elle allait charger directement dans l’étoile.

En même temps, tout ici a été enflammé, y compris Amon.

Dans la seconde suivante, le vide environnant a commencé à se rétrécir alors qu’il tournait autour du vrai soleil. Tout dans le monde s’est soit désintégré, soit vaporisé. Tout ce qui restait était la Lampe Magique et le Livre de Laiton Trunsoest, qui luttaient encore pour résister aux flammes, subissant à peine des dommages.

Klein, qui flottait dans les airs, avait depuis longtemps disparu.

Il s’était « Greffé » à cette étoile.

Bien sûr, son « Greffage » n’était qu’avec le concept d’une étoile, pas une entité physique. Sinon, avec la défense du Fou manifestement inférieure à celle de la plupart des Séquences 0, il aurait été directement englouti par une vraie étoile et serait mort sur le coup à cause de son corps relativement faible.

Le Fou était une divinité très extrême. « Il » avait la capacité de détruire une étoile, mais il ne pouvait pas y faire face directement. Ses forces et ses faiblesses étaient également évidentes.

De plus, les objets conceptualisés ne pouvaient pas directement affecter l’environnement environnant et nuire à l’ennemi. Il ne suffisait pas d’écrire les mots « masse immense, gravité, températures élevées, chaleur intense et fusion » pour créer des effets similaires, mais en tant que M. Fou, Klein détenait l’autorité de « Tromper. »

Il a fait changer son environnement selon le concept d’une étoile !

C’était un « changement » intense et aussi un type de « Tromperie. »

Amon, qui portait un chapeau pointu et une robe noire classique, a été complètement enflammé sous l’illumination de l’étoile. « Il » a commencé à se vaporiser.

À ce moment-là, sa silhouette s’est déformée alors qu »Il » était instantanément teinté de lumière stellaire resplendissante. « Il » est devenu extrêmement illusoire, comme s »Il » s’était transformé en une porte astrale.

À ce moment-là, Amon ne ressemblait plus à une créature physique. « Il » était plus proche d’un corps collectif des symboles comme « errant, » « tunnel du monde astral, » « clé, » et « porte. »

C’était la capacité d’un Voyageur Planétaire d’utiliser le monde astral pour se rendre sur différentes planètes et mondes. « Ils » pouvaient se transformer en symboles, leur permettant d’utiliser efficacement le monde astral.

Au stade de Séquence 0 Porte, le changement qualitatif de tels pouvoirs devenait « conceptualisé. »

Amon a transformé « Lui-même » en une créature conceptuelle et a évité les dommages causés par l’étoile.

Une silhouette est soudainement apparue derrière « Lui. » C’était Klein, qui portait un trench-coat et un haut-de-forme.

Presque au même moment, les pensées d’Amon ont légèrement ralenti.

« Ses » fils de corps spirituel furent saisis par Klein.

Profitant du chaos provoqué par l’« étoile », Klein dissipa la combinaison qu’il avait avec les concepts correspondants, et il « greffa » secrètement l’emplacement des deux parties et arriva derrière Amon.

À l’origine, sans le concept de « Réassemblage », l’influence de l’étoile sur les environs aurait immédiatement cessé. Cependant, Klein avait « trompé » le temps, permettant aux effets des deux premières secondes de persister jusqu’à présent, lui permettant de duper Amon.

Si possible, ce que Klein souhaitait faire maintenant était d’approfondir le contrôle des fils de corps spirituel d’Amon et de transformer « Lui » en sa marionnette. Cependant, il savait très bien que dans la situation actuelle, la probabilité de succès était très faible : d’une part, Amon pouvait résister aux dégâts et récupérer les fils de corps spirituel. D’autre part, « Il » pourrait être capable d’utiliser la connexion établie entre eux via les fils de corps spirituel pour exploiter un bug et influencer Klein et « le parasiter ».

Avant d’avoir une confiance absolue, Klein ne voulait pas que ses actions paraissent imprudentes.

L’objectif principal de capturer les fils de corps spirituel d’Amon était de donner à l’autre partie un certain sentiment de lenteur.

C’était une performance de l’autorité de « Tromper » durant la phase de transformation en marionnette. Et avec l’état actuel de Klein, il était naturellement plus enclin à choisir une méthode aussi de bas niveau mais efficace. Cela serait moins lourd pour lui, et cela n’affecterait pas gravement sa stabilité mentale comme lorsqu’il utilisait l’autorité de « Tromper ».

À ce moment-là, en plus d’Amon, son ennemi incluait également le Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions dans son corps.

Bien sûr, Amon était dans le même cas. Si « Il » ne réprimait pas la folie du Céleste Digne, ce dernier serait déjà revenu à la vie dans « Son » corps.

Après avoir créé une brève pause dans les pensées d’Amon, Klein avait trois choix :

Le premier était de profiter de cette occasion pour s’échapper du Château de Sefirah, mais il n’était pas sûr que les instincts d’Amon fonctionnaient encore et qu’il tenterait toujours de l’arrêter.

Deuxièmement, il pouvait invoquer les projections du Vide Historique, mais cela n’était pas d’une grande utilité. Les effets d’une existence de niveau ange pouvaient peu dans cette bataille de dieux. Il était possible qu’ils ne puissent pas supporter le regard d’Amon, encore moins « Leurs » projections historiques. Même si Klein voulait l’utiliser pour transmettre des informations, cela manquait de valeur suffisante – les autres divinités ne pouvaient pas entrer dans le Château de Sefirah et fournir de l’aide.

Troisièmement, il pouvait profiter de cette occasion pour exercer une certaine influence sur le vrai corps d’Amon.

Sans aucune hésitation, Klein choisit le troisième plan.

Il voulait profiter de l’occasion pour « greffer » Amon, le Château de Sefirah, et la porte de lumière teintée de bleu-noir ensemble.

Klein sentait que l’état à moitié fou d’Amon n’était pas assez mauvais. « Il » semblait juste plutôt bavard, avec lui ne saisissant parfois pas une opportunité. Il voulait le rendre « Lui » encore plus fou.

Lorsque Amon et le Château de Sefirah compléteraient le « Réassemblage », la volonté du Céleste Digne dans « Son » corps se renforcerait clairement, et le chaos dans « Son » esprit s’intensifierait.

De cette façon, Amon manquerait de rationalité pour se retenir « Lui-même », rendant « Ses » actions plus instinctives que le résultat d’un processus de pensée contemplatif.

Pour M. Erreur, qui était un expert en « tromperie », cela serait fatal.

Bien sûr, Klein ne pouvait maintenir ce type de « Greffage » qu’une seconde. Dépasser cette limite pourrait signifier qu’il ne ferait plus face à Amon, mais au Céleste Digne du Ciel et de la Terre pour les Bénédictions.

Le moment venu, l’autre partie accepterait certainement avec plaisir le cadeau du Château de Sefirah. « Il » pourrait alors combattre le Séquence 0 Le Fool avec une sefirah, deux Unicités, et les caractéristiques de Séquence 1 correspondantes.

À l’origine, Klein aurait pu compter sur son autorité de « Tromper » pour réduire l’intelligence d’Amon, mais premièrement, il n’était pas capable d’utiliser un pouvoir à ce niveau pendant longtemps dans son état actuel. Deuxièmement, en tant que vrai dieu à double voie, et détenteur de nombreuses autorités, la durée de l’effet de « Stupidité Aveugle » sur « Lui » était plutôt limitée. Par conséquent, Klein n’avait d’autre choix que de prendre le risque de « Greffer » les choses de cette manière.

Et la folie accompagnerait Amon, ce faisant jusqu’à ce qu’« Il » trouve un nouvel équilibre ou rencontre le meilleur Psychiatre.

En un clin d’œil, le masque translucide et froid réapparut sur le visage de Klein. Une étrange porte de lumière teintée d’une nuance de bleu-noir émanait du corps d’Amon.

Château de Sefirah.