Chapitre 1368
====================

La Mort Salinger, qui faisait les cent pas autour de la Rivière des Ténèbres Éternelles, regarda Klein, enveloppé dans le cocon grisâtre-blanc.

Ses yeux, qui avaient des flammes blanches pâles sur le point de s’éteindre, reflétèrent instantanément l’accessoire en forme d’oiseau doré sur la poitrine de Klein.

Dans la seconde suivante, un profond rugissement sortit de sa bouche en décomposition, résonnant au-dessus de la rivière, faisant trembler toute la ville de Calderón.

Le bras de la rivière qui montait ou plongeait parfois, tantôt sombre, tantôt grisâtre-blanc, atteignit la fin de l’escalier de pierre avec la montée des marées, se précipitant vers Klein.

Au cours de ce processus, la marée illusoire fusionna avec le brouillard grisâtre-blanc, créant une couleur similaire.

Le torrent grisâtre-blanc s’écrasa à plusieurs reprises contre le corps de Klein, mais il ne parvint pas à détruire le cocon qui l’entourait.

Le corps en décomposition de la Mort Salinger fit quelques pas vers le bord du bras de la rivière, mais il ne pouvait pas s’échapper, peu importe ce qu’il faisait. Tout ce qu’il pouvait faire, c’était rester là et rugir sauvagement.

Le regard de Klein balaya « Lui » alors qu’il regardait les silhouettes floues traînant autour des rives.

L’une d’elles avait déjà été emportée au centre du bras de la rivière par la marée montante. Ils ne purent s’empêcher de couler au fond de la rivière, fondant comme de la glace.

Les autres ne montrèrent aucune peur alors qu’ils maintenaient leur état vide et perdu, se déplaçant sans fin d’avant en arrière.

D’un coup d’œil, Klein vit de nombreuses silhouettes familières.

C’étaient la même personne—Azik Eggers avec sa peau bronze et ses traits doux.

Ce Consul de la Mort semblait s’être dissocié en plusieurs soi. « Ils » faisaient constamment les cent pas entre les colonnes de pierre grisâtre-blanc de chaque côté de la Rivière des Ténèbres Éternelles.

Cela… Alors que le cœur de Klein s’agitait, sa jambe droite devint soudain froide.

Il baissa instinctivement la tête et vit une main grisâtre-blanche.

La paume pénétra le cocon grisâtre-blanc et attrapa son mollet.

Et le propriétaire de la paume flottait dans le torrent déferlant comme un fantôme aquatique alors qu’il tentait d’attirer Klein dans les profondeurs de l’eau.

Son attaque pouvait en fait ignorer l’aura du Château de Sefirah !

Sensing le regard de Klein, le propriétaire de la main grisâtre-blanche leva la tête pour révéler son visage.

Il avait des cheveux noirs et des yeux marron. Ses traits étaient ordinaires et il avait une allure érudite.

Klein Moretti !

Le « fantôme aquatique » était Klein Moretti !

Dans la seconde suivante, la jambe gauche, l’épaule droite et le bras gauche de Klein furent attrapés par différentes mains grisâtre-blanches.

Cela le fit se sentir froid partout alors que son Corps Spirituel semblait se figer. Il ne pouvait même pas utiliser tous ses pouvoirs de Transcendant. Il était impossible de résister.

Les trois mains grisâtre-blanches appartenaient à différentes silhouettes floues, tandis que les différentes silhouettes floues avaient toutes le même visage—le visage de Klein Moretti !

Sous l’attraction des quatre « fantômes aquatiques », le corps de Klein se sépara progressivement du cocon grisâtre-blanc et sombra dans le torrent.

Son corps devenait de plus en plus froid, et ses pensées tombaient progressivement dans le silence. Sa vision s’assombrissait progressivement, et finalement, il n’y avait que des vagues sombres qui s’évanouissaient.

Au-dessus du brouillard gris, dans l’ancien palais, la conscience de Klein retourna dans son corps d’origine.

Puis, sans aucune hésitation, il étendit sa paume et utilisa le pouvoir du Château de Sefirah pour voler un objet de ce dernier à travers sa connexion avec la projection historique.

Un faisceau de lumière dorée brilla alors que Klein tenait l’accessoire en forme d’oiseau doré.

En même temps, il cessa de maintenir la projection du Vide Historique.

La silhouette « noyée » disparut de l’inondation de la Nuit Éternelle.

Cela peut ignorer l’aura du Château de Sefirah, ce qui signifie que ces quatre silhouettes sont vraiment « moi »… Mais pourquoi serais-je piégé dans le courant de la Rivière des Ténèbres Éternelles, faisant les cent pas sans fin ? Quatre silhouettes, quatre silhouettes… L’expression de Klein était solennelle alors qu’il tapotait doucement le bord de la longue table marbrée. Il trouva un peu d’inspiration au milieu des tapotements.

Les mots « quatre », « âmes » et « mort » correspondaient à la réalité qu’il était mort quatre fois et avait ressuscité quatre fois.

Bien sûr, après être devenu un Attendant des Mystères, les quatre opportunités de résurrection avaient été réinitialisées.

Chaque fois que je meurs, que je réussisse à ressusciter ou non, je laisserai une empreinte dans la Rivière des Ténèbres Éternelles ? Je suis mort quatre fois, donc il y a quatre silhouettes errant sur les rives de la Rivière des Ténèbres Éternelles ? Klein comprit à peu près le cœur du problème avant de soupirer intérieurement. La Rivière des Ténèbres Éternelles est en effet une sefirah. Comme prévu du symbole de la mort, du repos, de la destination, du point final et des ténèbres… C’est ce que la Déesse voulait dire quand « Elle » a souligné que je rencontrerai un type de danger différent ? Hmm, quand la projection historique a été « noyée », j’ai subi des dommages mentaux. Si mon état mental était instable, j’aurais pu subir de terribles conséquences à ce stade.

Sur la base de cette déduction, Klein avait une toute nouvelle compréhension des nombreuses figures d’Azik et du Salinger de la Mort errant.

« Ils » étaient les empreintes correspondantes de la mort.

M. Azik est en effet mort de nombreuses fois dans le processus de recherche de ses souvenirs, mais il revient à la vie à chaque fois. Selon la situation actuelle, bien qu’un Immortel ne meure pas, il laisse derrière lui beaucoup de dangers cachés. Une fois que le nombre de morts atteint un certain niveau, leurs véritables corps pourraient être attirés un jour vers la Rivière des Ténèbres Éternelles, finissant par devenir l’une des silhouettes qui errent là pour l’éternité… Seule la silhouette de Salinger est là… Cela signifie qu’après avoir accueilli l’Unicité, son empreinte de mort devient également unique. Alors que les pensées de Klein s’emballaient, il s’inquiétait pour l’état de survie de M. Azik.

Et il y avait deux solutions pour résoudre ce problème : l’une était de rendre l’âme d’Azik entière et de faire en sorte qu’« Il » cesse de répéter son processus de résurrection. Et la seconde, d’aider la Déesse de la Nuit Éternelle à devenir un Grand Ancien et à prendre le contrôle de la Rivière des Ténèbres Éternelles.

Heh heh, peut-être que c’est un autre choix binaire. Quand la Déesse devient un Grand Ancien, il n’est plus nécessaire pour « Elle » d’utiliser à nouveau la moitié de l’âme de M. Azik. Klein réfréna ses pensées et concentra son attention sur son objectif.

Il était entré dans les profondeurs de la ville de Calderón, non pas pour résoudre l’empreinte de mort de la Mort Salinger, et détruire toute chance de « Lui » revivre ; au lieu de cela, il était ici pour récupérer l’eau de la rivière de la Rivière des Ténèbres Éternelles.

Clairement, l’eau de la marée illusoire qui s’écoule de la rivière ne fonctionne pas. Ce n’est qu’une aura qui s’écoule, pas l’eau de la rivière elle-même. De plus, l’eau qui s’est fusionnée avec le brouillard grisâtre-blanc ne fonctionnera pas non plus. Ce n’est pas assez pur, donc elle ne pourra pas accomplir l’effet désiré. À première vue, seulement lorsque le bras de la rivière redeviendra son état profond et sombre, je pourrai obtenir l’eau. Heh, il n’y a définitivement aucun moyen de l’obtenir de la rivière principale. Ce brouillard grisâtre-blanc est définitivement une barrière solide. Klein formula rapidement un plan basé sur son analyse.

C’était pour éviter de s’approcher de la Rivière des Ténèbres Éternelles et de ne pas attirer l’attention de la Mort Salinger. Il attendrait que l’eau du bras de la rivière se retire et devienne sombre avant de s’y rendre, permettant à ses quatre empreintes de mort de traîner sa projection historique au fond de la rivière.

Au cours de ce processus, la projection historique saisirait l’occasion et utiliserait l’accessoire doré en forme d’oiseau pour puiser l’eau de la rivière. Ensuite, il ramènerait sa conscience au Château de Sefirah. En utilisant les pouvoirs du « Vol », ainsi que le lien étroit entre les deux objets, il pourrait s’emparer de l’accessoire doré en forme d’oiseau.

Après avoir considéré les détails fins de la procédure, Klein retourna à la ville de Calderón et convoqua sa projection du Vide Historique.

Il répéta le processus précédent et retourna bientôt à la tablette de pierre à côté de la statue géante d’oiseau en bronze. Il descendit les marches de pierre grisâtre, pas à pas.

L’aura du Château de Sefirah autour de lui s’épaississait progressivement, se transformant en un mince « cocon ».

Il ne fallut pas longtemps avant que Klein n’arrive au bout de l’escalier. Il vit la Rivière des Ténèbres Éternelles couler dans le vide, les colonnes blanches pâles sur les deux rives, et les innombrables silhouettes floues qui s’attardaient sur les rives du bras de la rivière.

Cette fois, il n’était pas pressé d’avancer. Il quitta l’escalier et attendit patiemment au même endroit que l’eau du bras de la rivière se retire. Les couleurs grisâtres s’estompaient et l’eau s’assombrissait.

Maintenant ! La silhouette de Klein scintilla alors qu’il « volait » la distance et apparaissait dans le point aveugle de la Mort Salinger.

Sans surprise, alors que son corps s’enfonçait dans la Rivière des Ténèbres Éternelles, les mains blanches pâles pénétrèrent immédiatement l’aura du Château de Sefirah et saisirent ses membres.

Ses quatre empreintes de mort apparurent autour de lui, désireuses de le traîner au fond de la rivière !

La tête de Klein s’enfonça sous l’eau sombre de la rivière, rendant son corps froid alors que ses pensées se figeaient.

Avant qu’il ne perde complètement ses sens, des vers transparents et déformés sortirent du cou de Klein. Ils rampèrent rapidement vers l’accessoire doré en forme d’oiseau, s’agglutinèrent autour et le soulevèrent, se préparant à puiser l’eau de la Rivière des Ténèbres Éternelles.

À ce moment-là, une ombre massive apparut dans la rivière illusoire tourbillonnante devant Klein.

C’était un oiseau géant flottant dans l’eau, complètement submergé par le bras de la Rivière des Ténèbres Éternelles.

La surface de l’oiseau géant était couverte de flammes blanches, et les plumes formées de motifs mystérieux, mais la plupart avaient été fondues par la Rivière des Ténèbres Éternelles. Les parties exposées étaient d’un noir profond et pourries avec du pus jaune pâle à la surface.

Les yeux de l’oiseau géant semblaient être en bronze, et des couches de portes illusoires étaient cachées à l’intérieur.

Ancêtre Phoenix Gregrace !

La Mort ancienne qui avait ouvert les portes de l’Enfer !

Devant les yeux de Gregrace, un faisceau de bronze jaillit, enveloppant l’accessoire doré en forme d’oiseau et la projection historique de Klein dans le but de les traîner ensemble.

Après avoir pesé sa situation actuelle, Klein prit instantanément une décision et abandonna l’idée de puiser l’eau de la rivière.

Sa conscience retourna immédiatement au Château de Sefirah, et il vola l’accessoire doré en forme d’oiseau.

Sa projection historique se dissipa.

Il y a aussi du danger dans l’eau… L’ancien dieu, Ancêtre Phoenix Gregrace, s’est complètement enfoncé dans la Rivière des Ténèbres Éternelles… Si la Déesse peut vraiment accueillir l’Unicité du chemin de la Mort, et si Salinger ne peut pas utiliser cette opportunité pour renaître dans « Son » corps, « Il » devrait également s’enfoncer dans l’eau comme Gregrace. Et l’empreinte de mort de Gregrace fondra davantage… Klein soupira silencieusement alors qu’il modifiait le plan.

Ensuite, il convoqua la projection du Vide Historique et retourna au bout des escaliers.

Après avoir attendu un moment, lorsque la Mort Salinger se retourna et marcha lentement vers la rive, Klein « vola » soudainement la distance et apparut devant « Lui. »

Dans la seconde suivante, Salinger poussa un grognement bas, augmentant rapidement le flux du bras de la rivière.

En même temps, Klein fut saisi par ses empreintes de mort et traîné de force au fond de la rivière. Il sentit l’Ancêtre Phoenix, Gregrace.

Comme auparavant, les yeux en bronze de Gregrace s’illuminèrent.

Cependant, ce qui enveloppait cette lumière n’était pas Klein et l’accessoire doré en forme d’oiseau, mais la Mort Salinger.

Greffe !

Saisissant cette brève opportunité, les Vers de l’Esprit sortirent de la projection historique de Klein et soulevèrent l’accessoire doré en forme d’oiseau.

L’œil en bronze de l’accessoire libéra également un faisceau de lumière, puisant une petite portion de l’eau de la rivière.

Dans la seconde suivante, la conscience de Klein retourna au Château de Sefirah. Il leva la main et récupéra l’accessoire.

Ouf, j’ai enfin terminé… Regardant l’accessoire doré en forme d’oiseau dans sa main, il expira lentement.

En tant que propriétaire du Château de Sefirah, cette mission n’était pas trop difficile. Tant qu’il n’entrait pas imprudemment avec son corps principal, il pouvait s’appuyer sur des échecs répétés pour accumuler de l’expérience et comprendre la situation.

Et s’il n’y avait pas eu deux Morts dans le bras de la Rivière des Ténèbres Éternelles, l’un errant et l’autre s’enfonçant, Klein n’aurait pas échoué deux fois.