Chapitre 514
====================

Au-dessus du brouillard gris infini, le majestueux palais se tenait immobile.

Juste au moment où Emlyn White, qui était arrivé ici une fois de plus, retrouvait la vue, il vit Mademoiselle Justice en face de lui regardant l’extrémité de la longue table marbrée avant de saluer joyeusement : « Bon après-midi, Monsieur Fool~ »

Audrey salua tout le monde, une personne à la fois, en commençant par Le Fool et en terminant par Le Monde.

Cet ordre n’était pas selon l’arrangement des sièges, mais par l’ordre des cartes de tarot—Le Fool était le début qui contenait toutes les possibilités, et Le Monde était la fin qui représentait la sublimation parfaite.

C’était un petit trouble obsessionnel compulsif de la part de Mademoiselle Audrey, une passionnée de mysticisme. Cela avait commencé à apparaître avec l’augmentation du nombre de membres du Tarot Club.

Elle est vraiment une fille insouciante de naissance noble… Emlyn porta délibérément un jugement profond et répondit poliment à la salutation.

Au cours de ce processus, il aperçut Le Soleil du coin de l’œil. Il ne put s’empêcher de penser aux jours récents où il avait étudié l’histoire détaillée des Sanguins chez le Baron Waymandy.

Il y a beaucoup de détails que je ne connais pas. Il y a effectivement des différences entre les chercheurs professionnels et les passionnés amateurs, mais à partir de cette semaine, moi, Emlyn White, je serais un chercheur professionnel… Le Baron Waymandy n’a jamais mentionné quoi que ce soit lié à la Ville d’Argent, donc je ne peux pas lui demander directement. En tant que messie secret des Sanguins qui est chargé de secrets, je dois être prudent dans de telles affaires… Assister à des cours pendant une demi-journée et aller à la cathédrale pendant une demi-journée avant d’accompagner les poupées la nuit semble être une vie plutôt agréable… Les pensées d’Emlyn se dispersèrent progressivement.

Soudain, il fronça les sourcils et réalisa une question très importante.

Pourquoi vais-je encore à l’Église de la Récolte tous les jours ?

Oui, en tant que noble Sanguin, je dois mettre un terme aux choses que je commence. Il y a eu beaucoup de patients récemment. Sigh, voir ma réputation se répandre n’est pas une bonne chose… Le front d’Emlyn se détendit progressivement en un froncement de sourcils plus doux.

Il vit que Mademoiselle Justice avait terminé ses salutations. Il leva la main pour frapper sur la table et la regarda.

« Les choses dont vous avez besoin… »

Audrey appuya sa main droite vers le bas et fit un geste pour l’arrêter avant de dire avec un léger sourire : « Nous en parlerons pendant la période de transaction.

« C’est le temps de lecture de Monsieur Fool. »

D’après le ton de Monsieur Vampire, il doit y avoir au moins un des fruits de l’Arbre des Anciens et le sang d’un Dragon Miroir… Audrey, tu vas bientôt devenir Psychiatre ! Tu es sur le point de devenir un Beyonder de Moyenne Séquence ! L’humeur d’Audrey devint de plus en plus joyeuse, les coins de ses yeux remplis de sourires.

Elle regarda la silhouette au milieu du brouillard épais et dit d’un ton enjoué vers la fin : « Honorable Monsieur Fool, j’ai obtenu trois nouvelles pages de journal de Roselle~ »

Juste à quatre pages près… Elle pinça les lèvres en réfléchissant.

Avec Mademoiselle Justice comme exemple, Fors dit aussi : « Monsieur Fool, j’ai également trois nouvelles pages du journal de Roselle. »

Elle était également pleine d’anticipation pour cette Réunion de Tarot car sa deuxième potion d’Apprenti avait été digérée beaucoup plus rapidement que prévu. Les dangers dormants avaient déjà été complètement éliminés avant-hier.

Derrick suivit immédiatement : « Honorable Monsieur Fool, j’ai copié quelques légendes des anciens dieux. »

Puis, il dit au Pendu : « J’ai également dressé la liste des monstres autour de la région. »

Il est vraiment un bon enfant qui n’a besoin de personne pour lui rappeler… Klein, qui avait une riche récolte, soupira d’émotion.

Sérieusement, il ne s’est pas du tout amélioré… Même si cela va réduire la difficulté pour moi d’obtenir des bénéfices, cela cache aussi le risque de perdre les ressources de la Ville d’Argent… L’exposition est un problème qui nécessite une vigilance constante… Alger secoua la tête de manière indiscernable.

Le journal de Roselle et la légende des anciens dieux apparurent bientôt dans la paume de la main de Klein.

Il parcourut rapidement et découvrit que deux des six pages du journal étaient des répétitions du passé. Par exemple, l’une des pages contribué par Mademoiselle Justice correspondait à une page que Le Pendu avait remise l’année dernière.

C’est inévitable à moins que je ne puisse vraiment leur enseigner le Chinois Simplifié… Klein soupira et fit passer les deux pages de journal à l’arrière.

Les quatre pages restantes ne contenaient pas d’informations très précieuses. La plupart d’entre elles appartenaient à la période où Roselle avait perdu ses idéaux et était obsédé par l’argent, et le texte était rempli de phrases telles que « Qu’est-ce que j’ai inventé aujourd’hui », « Qu’est-ce que j’inventerai demain », « Combien de pièces d’or cela peut-il être vendu » ou « combien d’investissement ai-je reçu. » Cela a presque fait perdre le contrôle de son expression à Klein, souhaitant frapper ces pages de journal au visage de Roselle.

À ce moment-là, Audrey découvrit avec acuité que la carte de l’Empereur Noir était revenue du côté de la main de Monsieur Fool et était placée face cachée.

Alors c’était vraiment accordé à son adorateur ! Était-ce pour l’aider à accomplir une mission ? Hmm… ou y a-t-il une autre possibilité, que ce soit une nouvelle Carte de Blasphème, et non l’originale ! Audrey devina avec intérêt.

Après avoir feuilleté les pages du journal, Klein résista à l’envie de prendre une profonde inspiration pour calmer son cœur, et il regarda les légendes des anciens dieux fournies par Petit Soleil.

C’était une description assez sommaire. Elle divisait les huit anciens dieux de la Deuxième Époque en trois camps. Le Roi Géant, Aurmir ; le Roi Elfe, Soniathrym ; et l’Ancêtre Vampire, Lilith, étaient des alliés qui combattaient contre le Dragon de l’Imagination, Ankewelt ; l’Ancêtre Phénix, Gregrace, et le Roi Muté, Kvastir. Quant au Monarque Démon, Farbauti et le Loup Démolisseur, Flegrea, ils étaient ceux qui voulaient renverser tout ordre et corrompre tous les êtres vivants.

Dans les archives de la Ville d’Argent, les huit anciens dieux étaient décrits comme violents, maléfiques, cruels et terrifiants. Même l’Ancêtre Vampire, Lilith, qui semblait superficiellement la plus normale et était décrite comme l’Incarnation de la Beauté, avait un côté dégoûtant et féroce. Par exemple, elle se manifestait sous la forme d’une chaîne de montagnes de chair. Au sommet, poussaient toutes sortes d’organes reproducteurs qui crachaient une épaisse brume noire tout en produisant constamment toutes sortes de créatures étranges. Tous les puissants qui s’approchaient d’« Elle » seraient submergés par le désir de s’accoupler et de se reproduire, devenant un organe ambulant.

Et tous les êtres vivants qui voyaient cette scène—à l’exception des autres anciens dieux—perdaient leur esprit sans exception ou se mutaient sur place, tandis que d’autres devenaient fous. Les archives de la Ville d’Argent provenaient des anciens textes de la Cour du Roi Géant. Bien sûr, c’était ce qu’ils prétendaient.

Je ne peux pas éliminer la possibilité que cela soit pour discréditer un allié… Cet aspect est plutôt similaire à la perte de contrôle de la Lune Primordiale à laquelle les Sanguins prient… Est-ce l’un des traits lorsque l’on suit le chemin de la Lune jusqu’à la fin ? À cette pensée, Klein leva presque la tête pour balayer son regard sur Emlyn White.

Dans les légendes de la Ville d’Argent, l’Ancêtre Vampire, Lilith, contrôlait vraiment la lune cramoisie. Tant que « Elle » le voulait, « Elle » pouvait faire apparaître la Lune de Sang chaque jour pendant trois cent soixante-cinq jours par an, permettant à l’énergie négative de ravager les terres et au monde des esprits d’interagir avec la réalité pendant une période prolongée, libérant d’innombrables monstres indicibles et esprits malveillants.

C’est le pouvoir d’une divinité… Je me demande quelle est la différence entre les anciens dieux et les véritables dieux actuels. Pourquoi tous semblent-ils être des dieux maléfiques… Dans les légendes des Sanguins, Lilith n’est pas comme ça. L’un d’eux ment entre les deux ? Ou pourrait-il y avoir eu un changement en cours de route, de celui enregistré dans la Ville d’Argent à celui dépeint dans les légendes des Sanguins ? Klein détourna le regard et prit note des détails.

Il fit disparaître le papier dans ses mains et se pencha légèrement en arrière.

« Vous pouvez commencer. »

Avec ses yeux brillants, Audrey regarda Emlyn White et dit immédiatement : « Monsieur Lune, avez-vous des nouvelles du fruit de l’Arbre des Anciens et du sang d’un Dragon Miroir ? »

Emlyn hocha la tête et dit : « Un total de 750 livres.

« Il suffit de payer ce montant et ils seront à vous.

« Et bien sûr, il y a mon paiement. 100 livres. »

Audrey ne se soucia pas du prix total et répondit joyeusement : « Marché conclu !

« J’espère que l’accord sera finalisé aujourd’hui ou demain. »

« Pas de problème. » Emlyn, qui s’apprêtait à recevoir 100 livres, ne pouvait pas refuser la demande de Mademoiselle Justice.

Génial ! Audrey baissa sa main droite, la serra en un poing et la pompa légèrement deux fois.

À ce moment-là, Alger tourna la tête pour regarder Monsieur Vampire.

« Veux-tu toujours l’héritage de ce baron Sanguin ? 4 500 livres, c’est le meilleur prix que j’ai réussi à obtenir pour toi. »

En fait, le pirate était prêt à le céder pour 3 200 livres.

L’expression d’Emlyn se tordit.

Si c’est seulement 1 000 livres, alors je le prendrai certainement, mais… répondit-il intérieurement.

Bien que leurs membres de la famille soient de bons apothicaires et médecins, avec un revenu annuel modeste et de longues vies qui leur permettaient d’économiser une fortune, Emlyn n’avait pas pu économiser d’argent depuis qu’il était tombé amoureux des poupées. De temps en temps, il commandait des poupées sur mesure.

Même si les 100 livres qu’il n’avait pas encore reçues étaient comptées, ses économies personnelles n’atteignaient même pas 500 livres, dont 150 livres avaient été contribué par le détective Sherlock Moriarty.

« Je… je vais y réfléchir à nouveau, » dit Emlyn avec difficulté, sentant soudain qu’il devait trouver un moyen d’économiser de l’argent rapidement.

Ce type, Emlyn, vient juste de faire le son de la pauvreté… En voyant cette scène, Klein plaisanta intérieurement avec bonheur.

Être ami avec Monsieur Vampire dans la réalité, Klein avait entendu mentionner qu’au fil des ans, il avait dépensé plus de 7 000 livres en poupées, ce qui fit que Klein s’émerveilla du prix des marionnettes et de l’extravagance d’Emlyn.

« Pas de problème. » L’Homme Pendue ne poussa pas plus loin.

Il se tourna vers Audrey.

« Ma belle dame, l’Artisan a terminé le travail et a obtenu un objet plutôt mystique.

« Il vous permet de changer véritablement votre apparence tout en vous fournissant trois pouvoirs de Beyonder : Contrôle des Flammes, Transfert de Dommages et Intuition du Danger. Il améliore votre équilibre et votre agilité. C’est un masque en argent, mais cela peut aussi être un chapeau ou une boucle d’oreille ; il peut changer d’apparence, et vous pouvez lui donner un nom.

« Bien sûr, il a aussi ses propres petits défauts. Lorsque vous le portez, vos émotions seront amplifiées, et vous devez apprendre à vous contrôler.

« Cela coûte 5 500 livres. »

À ce stade, L’Homme Pendue rit et dit à Le Monde : « La caractéristique de Beyonder que vous avez fournie vous rapporte 4 500 livres, et le travail de l’Artisan vaut 1 000 livres. »

4 500 livres, bien mieux que ce que j’avais prévu, même s’il y a une commission de 15 %, c’est-à-dire 675 livres pour Monsieur L’Homme Pendue… Klein contrôla immédiatement Le Monde et hocha la tête en accord, « Cela ne poserait pas de problème. »

Les émotions seraient amplifiées ? Selon Mademoiselle Escalante, j’aurai la capacité d’influencer les humeurs et les états mentaux des autres lorsque j’avancerai au Psychiatre. Je devrais être capable de faire de même pour moi-même… Oui, ce défaut n’est pas un problème ! Audrey hocha légèrement la tête.

« Je paierai dans les deux jours suivant la réception de l’objet mystique. »

Pour ne pas révéler le secret du Club de Tarot, elle devait attendre d’avoir reçu l’objet avant de pouvoir demander un remboursement à son père.

« Bien sûr. » L’Homme Pendue n’était pas du tout inquiet pour la crédibilité de Mademoiselle Justice.

Si riche… Emlyn et Fors se sentirent agités en même temps.

Ouf… Klein poussa un soupir de soulagement silencieux. Cela signifiait que plus de trois mille livres seraient bientôt disponibles pour lui.

Merci, Mademoiselle Justice ! Il dessina silencieusement une lune cramoisie intérieurement.