Chapitre 245
====================

De retour chez lui, au 15, rue Minsk, Klein n’était pas pressé de s’élever au-dessus du brouillard gris pour effectuer une divination. Au lieu de cela, il agissait comme si rien ne s’était passé.

Dans le processus, il entendit une prière illusoire et la reconnut vaguement comme étant la voix d’une femme.

Après avoir expérimenté les murmures ravageurs du Vrai Créateur, ma capacité dans ce domaine s’est apparemment un peu améliorée… Klein tourna le journal tout en étant plongé dans ses pensées et s’installa sur le fauteuil inclinable dans un état immobile et affaissé.

Il attendit que l’horloge ne sonne presque dix heures, avant de poser ce qu’il faisait et d’aller à la salle de bain au deuxième étage pour se nettoyer.

Entrant dans la chambre et tirant les rideaux, Klein s’éleva au-dessus du brouillard gris. Il vit que l’étoile cramoisie symbolisant la Justice se dilatait et se contractait constamment, et elle résonnait également avec des prières.

Klein étendit sa spiritualité et établit un contact. Vêtue d’une chemise de nuit en soie blanche, Mademoiselle Justice apparut devant lui.

Sa silhouette était encore floue, comme si elle était au lit.

Après avoir récité son honorable nom, Audrey alla droit au but.

« L’ambassadeur Bakerland est un Conspirateur de Séquence 6 du chemin du Chasseur. Il est suspecté d’avoir un assistant de Séquence 5…

« Après avoir obtenu des informations détaillées, j’ai demandé à quelqu’un de s’enquérir de M. A. Il a accepté d’accepter la mission d’assassinat, mais les conditions sont de 10 000 livres d’or ou n’importe quelle formule de potion de Non-Ombragé, d’Interreur Cataclysmique, de Prophète et de Manipulateur. Elles n’ont pas besoin d’être complètes. Une partie de la formule suffirait.

« J’ai choisi la première option et payé un acompte de 2000 livres. Honorable M. Fool, ma décision était-elle correcte ? »

10 000 livres d’or… Le coin des lèvres de Klein se mit à trembler alors qu’il se forçait à se concentrer sur la question.

L’assistant de Séquence 5 devrait être cet infiltré du chemin de Voyant ?

La première chose à faire est de surestimer l’ennemi…

M. A aurait-il la capacité de le faire ? Négligerait-il le travail après avoir pris l’argent…

Non-Ombragé, Interreur Cataclysmique, Prophète et Manipulateur sont probablement des Séquences 4. C’est le seuil d’un Beyonder de Haute Séquence…

Il est très probable que M. A soit l’un des 22 Oracles de l’Ordre d’Aurore. Être stationné dans la Ville des Villes, Backlund, signifie qu’il est juste derrière les cinq Saints des échelons supérieurs de l’Ordre d’Aurore. Il doit être le meilleur parmi les Oracles…

L’Ordre d’Aurore manie le chemin du Suppliant des Secrets qui est la voie directe vers le Vrai Créateur. En tant qu’Oracle, il a une forte probabilité d’être un Beyonder de cette chaîne de Séquence. En fonction de la position de Backlund, on peut en déduire qu’il est à la Séquence 5, Berger. Bien sûr, il pourrait aussi être un Évêque de Rose qui est une Séquence en dessous, mais cela signifierait qu’il est plus exceptionnel dans d’autres aspects, comme son intelligence…

Je dois rappeler à Mademoiselle Justice qu’elle ne devrait pas avoir trop d’interactions avec M. A. Les Beyonders de la Séquence du Suppliant des Secrets sont soit déjà des fous exhibant des anomalies, soit des fous qui ont bien caché leur folie, presque sans exception… Les Écouteurs de Séquence 8 dans ce chemin de Séquence entendent souvent la voix du Vrai Créateur…

Oui, seul un fou serait assez audacieux pour accepter la mission d’assassiner un ambassadeur d’Intis et avoir le courage de l’accomplir…

J’ai ici une partie de la formule de potion Non-Ombragé, ainsi que le rituel correspondant nécessaire pour l’avancement. Cela peut faire économiser à Mademoiselle Justice 10 000 livres d’or…

Pourquoi M. A aurait-il seulement besoin des formules de Non-Ombragé, d’Interreur Cataclysmique, de Prophète et de Manipulateur ? Ces chemins peuvent-ils être échangés à des Hautes Séquences du chemin du Suppliant des Secrets ? C’est un peu trop. Cela en fait cinq au total…

Non-Ombragé provient du Soleil Éternel Flamboyant. Interreur Cataclysmique semble provenir du Seigneur des Tempêtes ou peut-être de la Déesse de la Nuit Éternelle… J’ai précédemment déterminé que le Soleil Éternel Flamboyant, le Seigneur des Tempêtes et le Dieu de la Connaissance et de la Sagesse ont des chemins relativement similaires ; par conséquent, ils se voient avec animosité. À première vue, l’Interreur Cataclysmique appartient au Seigneur des Tempêtes et est de Séquence 4 de la Séquence des Marins. Le Prophète provient probablement du Dieu de la Connaissance et de la Sagesse…

Alors, à quel chemin appartient le Manipulateur ?

Ce serait intéressant s’ils pouvaient tous être échangés avec la Séquence correspondant au Vrai Créateur…

Oui… Je ne peux pas donner la formule Non-Ombragé à M. A. Pas même une partie. Les membres de l’Ordre d’Aurore sont tous des fous qui cherchent toujours des occasions de se venger du monde au détriment de la sécurité publique. Les objets d’importance stratégique ne doivent pas être échangés avec eux… Ce n’est pas seulement une question de ligne de fond, cela implique aussi ma propre sécurité. Une fois le moment venu, ces fous de l’Ordre d’Aurore pourraient très bien sacrifier toute la ville…

Laissez Mademoiselle Justice dépenser les 10 000 livres alors. Une partie inclut le paiement qu’elle souhaite donner à mon adorateur. Le reste peut lui être compensé avec les connaissances que je connais déjà… Klein tendit la main et pinça sa joue.

Il ne répondit pas immédiatement à Justice. Au lieu de cela, il conjura un stylo et du papier, prêt à faire une divination.

Klein n’avait aucune idée de qui était l’ami de Maric. Il ne pouvait que dire d’après le pronom « elle » que la personne était une femme. L’échec était inévitable s’il voulait diviner directement la fiabilité de la personne en question.

Cependant, Klein pouvait faire une divination indirecte concernant sa propre sécurité, ce qui aurait un taux de réussite beaucoup plus élevé.

Quant à savoir s’il subirait une interférence ou quelle serait la précision du résultat, il n’était pas du tout inquiet grâce au bouclier du brouillard gris.

Après plus de dix secondes de délibération, Klein écrivit : « Il est risqué pour moi d’engager l’ami de Maric comme garde du corps pendant trois jours. »

Rangeant le stylo, il sortit son pendule spirituel, concentra son esprit et effectua rapidement la divination.

Lorsqu’il ouvrit les yeux, il vit que le pendentif en topaze tournait dans le sens des aiguilles d’une montre. Cependant, l’amplitude était très petite et sa vitesse était très lente.

Il y a un certain risque, mais il est assez faible… Fiable… Klein hocha légèrement la tête et changea pour diviner sur M. A.

De même, il n’avait pas de contact direct avec M. A, et tout ce qu’il savait était basé sur des descriptions et des inférences. Il était difficile de découvrir s’il était capable ou non, ou s’il était disposé à tenir sa promesse. Tout ce qu’il pouvait faire était de faire une divination indirecte.

En tant que « Voyant » excellent, Klein détermina rapidement la direction, et c’était de diviner l’ambassadeur Bakerland !

Cet ambassadeur avait relativement plus de connexions avec lui, et les informations qu’il avait à son sujet étaient encore plus détaillées. Klein savait très bien dans quoi l’autre partie était impliquée, et en tant que cible de divination, il n’y avait pas de problèmes.

Après réflexion, Klein écrivit : « Bakerland Jean Madan sera menacé de mort par M. A. »

Pour éviter que cela échoue, il fit de son mieux pour rendre les mots vagues dans cette divination à faible confiance et ne demanda pas de réponse définitive.

Cette fois, Klein vit que le pendule spirituel tournait toujours dans le sens des aiguilles d’une montre, mais il était devenu plus rapide et l’amplitude avait augmenté.

Cela signifie que M. A tentera de mener à bien la mission, et qu’il y a de bonnes chances de succès… Klein expira lentement et commença à répondre à la prière de Mademoiselle Justice.

« Bien sûr.

« Il n’y a pas de problème avec votre décision.

« Vous ne devez absolument pas vous montrer en confiant cette mission.

« Mon adorateur souhaite 1000 livres pour ses activités. Cela se fera de la même manière que précédemment, et il serait préférable que cela puisse être complété d’ici demain.

« Ce sera le paiement pour la formule du Suppliant de la Lumière. Vous n’avez pas besoin de chercher d’autres nouvelles concernant l’Ordre Secret. Cependant, si vous obtenez des informations pertinentes, je ferai un échange avec vous. »

Après avoir appris que l’infiltré était un Beyonder dans le chemin du Voyant, le besoin de Klein d’informations sur l’Ordre Secret devint moins urgent.

Il avait initialement voulu demander plus de 1000 livres, mais en tenant compte du fait que Mademoiselle Justice devait payer 10 000 livres pour assassiner l’ambassadeur, il était probable que ses finances soient mises à rude épreuve ; par conséquent, il ne demanda que le minimum.

Après avoir fait tout cela, Klein ne traîna pas et retourna immédiatement dans le monde réel.

Audrey tenait une partition musicale et fredonnait une mélodie. La lune rouge était à peine discernable à l’extérieur de la fenêtre.

Soudain, un épais brouillard gris apparut devant elle. Une silhouette assise sur une ancienne chaise la regarda de haut et parla d’une voix basse.

Audrey poussa un soupir de soulagement après avoir entendu la réponse de M. Fool. Elle n’était plus aussi nerveuse qu’auparavant.

1000 livres… Ma dette envers M. Fool est sur le point d’être remboursée… Je me sens tellement plus détendue tout à coup… Audrey reposa la partition contre sa poitrine et pensa avec ses fossettes visibles.

Bien qu’elle n’ait que 1000 livres à dépenser pendant une période assez considérable dans les jours à venir, étant dans une situation financière difficile, tout ce qu’elle avait à faire était de serrer les dents, et sortir mille livres ne serait pas un problème.

Je vais emprunter plus à Glaint et étaler le remboursement avec plus de versements… Audrey avait une bonne éducation en finances ; après tout, son père était un puissant banquier dans l’ombre.

À midi jeudi, Klein entendit une autre prière illusoire. Il confirma ensuite que Mademoiselle Justice avait déposé l’argent sur son compte anonyme.

La réconciliation bancaire et la liquidation effectuées à Backlund pouvaient être complétées le même jour, ce qui signifiait qu’à partir de vendredi, Klein pourrait retirer de l’argent dans n’importe quelle succursale de la Banque de Backlund dans la ville.

Après le déjeuner, Klein revit à nouveau Mary Gale. Elle le conduisit à l’extérieur du Quelaag Club, où deux membres l’attendaient.

L’un était un chirurgien bien connu, Aaron Ceres, et l’autre était l’instructeur d’équitation aristocratique, Talim Dumont.

Après s’être salués, le médecin élancé et quelque peu distant portant des lunettes à monture dorée entra le premier dans le club, laissant l’instructeur d’équitation, Talim, qui avait de courts cheveux bruns bouclés, converser avec Klein tout en souriant.

« Si Mary ne vous avait pas mentionné, je n’aurais pas su que Backlund avait un détective exceptionnel de plus dans ses rangs. Si jamais j’ai besoin de faire quelque chose à l’avenir, je ferai appel à vous. »

« Alors, permettez-moi de vous remercier d’avance. » Klein sourit en réponse.

Selon l’introduction de Mary dans la voiture, il apprit que Talim était d’origine noble. Son grand-père avait un titre de vicomte, mais il était dommage que son grand-père ait dilapidé toute sa richesse. Son père avait près de dix frères et plus de six sœurs, et en tant que nobles dont les titres étaient déterminés par la quantité de terres qu’ils possédaient, une fois que la quantité de terres tombait en dessous d’un certain standard, le titre de noblesse héréditaire était réduit. Cependant, cela dépendait aussi de l’humeur du roi.

Talim n’était pas comme les autres enfants de la noblesse qui pouvaient obtenir une somme considérable d’argent à leur majorité. Et en raison de la réputation de son grand-père, il n’avait aucun moyen d’entrer dans le gouvernement en tant qu’employé, ou d’être le majordome d’une autre famille noble. Par conséquent, il ne pouvait que jouer sur ses avantages et devenir un instructeur d’équitation pour de nombreux nobles. Ses revenus étaient assez considérables, avec environ quatre cents livres par an.

« Sigh, le divorce mène vraiment à la pauvreté. » On ne sait pas si Talim faisait allusion à la situation de Mary Gale ou s’il se souvenait de son grand-père qui semblait être plus d’ascendance Intis.

Incapable de participer à la conversation, Klein le suivit dans le Quelaag Club, où il vit une grande salle lumineuse.