Chapitre 1072
====================

« Le contenu de cette fresque deviendra réalité dans le monde physique… »

Que ce soit Klein ou Leonard, ils ne pouvaient s’empêcher de répéter les mots de Mademoiselle Justice dans leur cœur.

Si les fresques de l’autre côté déterminaient l’histoire du monde des livres, alors cela était considéré comme plutôt incroyable. Cependant, la découverte de ce côté suffirait à secouer le cœur de chacun et à provoquer un énorme bouleversement dans tout leur corps.

Les images que vous avez dépeintes apparaîtraient certainement sur scène dans le monde réel, et non dans un monde illusoire. C’était la performance d’une divinité !

« Ce n’est pas si exagéré, n’est-ce pas… » Après avoir répété l’affirmation, Leonard murmura à voix basse, ayant du mal à l’accepter.

Klein, en revanche, commença son analyse par habitude.

« Même si 0-08 ne peut affecter qu’une grande ville, rendant difficile de dépasser cette portée, un Auteur de Séquence 1 du chemin du Spectateur devrait être similaire… Et l’Unicité du Visionnaire a été confirmée comme étant entre les mains d’Adam… Alors, sur quoi cette Ville des Miracles s’appuie-t-elle pour garantir que le contenu de cette fresque deviendra une réalité ?

« Le pouvoir divin du Dragon de l’Imagination d’autrefois ? Lorsque ce livre a été formé, le contenu des fresques avait déjà été marqué dans la mer du subconscient collectif, s’enfonçant à l’intérieur et répandant son infection dans toutes les directions, afin de pousser génération après génération à accomplir cela sans s’en rendre compte ?

« Si c’est vrai, alors la possibilité de faire devenir une autre fresque une réalité serait définitivement nulle, car le Dragon de l’Imagination a déjà péri, et il n’y a aucun moyen de fournir plus de pouvoir divin…

« Mais nous pouvons essayer. Si le contenu de la nouvelle fresque se produit vraiment dans le monde physique, cela signifie que cette Ville des Miracles est vraiment Liveseyd, et qu’elle contient un énorme secret. Cela implique également que les affaires concernant le chemin du Spectateur vont plus loin que ce que j’avais imaginé. »

« Auteur ? Il y a un nom de potion comme ça ? » En entendant les pensées de Klein, Leonard ne put s’empêcher de murmurer.

Comparé à la façon dont le nom « Dragon de l’Imagination » pouvait être étendu pour faire une inférence au nom « Visionnaire », le nom de potion « Auteur » était plus accrocheur. Cela faisait courir l’imagination. Cela ressemblait plus à un passage de la réalité au royaume de la fantaisie.

Audrey, qui connaissait depuis longtemps le nom des potions de Haute-Séquence du chemin du Spectateur, eut soudain une autre pensée :

« Unicité… Monsieur le Monde a en fait réussi à relier et à analyser tant de choses en un instant. Impressionnant ! Euh, ai-je trop loué directement ? Monsieur le Monde a tout entendu… Ce hall est vraiment difficile à s’adapter… Non, Monsieur le Monde, je vous loue vraiment, je le pense vraiment ! »

Audrey se sentit un peu gênée au début, mais elle ajusta rapidement son état d’esprit, essayant de rester calme.

« …Comme prévu d’un Psychiatre. Elle s’est vraiment ajustée très rapidement… » Une pensée vint à l’esprit de Klein.

« Comme prévu, Monsieur le Monde n’est pas aussi froid qu’il en a l’air. C’est le genre de personne qui murmure intérieurement à lui-même – Euh… Je n’ai rien dit ! » Juste au moment où Audrey pensait instinctivement à quelque chose, elle le nia immédiatement.

La même voix résonna autour de Leonard :

« Le déguisement de Gehrman Sparrow de Klein n’est pas mal. Presque tout le monde qui le connaît croit qu’il est froid et fou. Hehe, qui aurait pensé… »

Juste au moment où les pensées de Leonard s’apprêtaient à vagabonder, une voix l’interrompit.

« Tais-toi ! »

Regardant la façon dont Gehrman Sparrow était habillé, il écarte les mains et retint son rire en disant : « Regarde, ce n’est pas assez froid, n’est-ce pas ? »

« Froid ? Alors je vais directement appuyer le Crucifix Non-Ombre contre ta tête ! Si tu ne veux pas de ta caractéristique de Beyonder, fais-en don aux gens qui en ont besoin ! » Ne pouvant pas utiliser la Cogitation pour contrôler ses pensées, Klein rétorqua instinctivement.

« … » Audrey regarda Monsieur le Monde puis Monsieur l’Étoile, et son cœur fit un bond. « Donc ils ont tant de drame dans leur cœur… Je ne pouvais que dire que c’était le cas pour Monsieur l’Étoile, mais je n’ai pas réussi à lire ce qui se cache sous le visage impassible de Monsieur le Monde. Euh… Jiant, Boss, Minnie… »

À des moments cruciaux comme celui-ci, l’expérimentée Audrey manipula de force ses pensées pour commencer à réciter des noms afin d’empêcher ses pensées de s’égarer.

« Qui sont-ils ? » L’attention de Leonard fut détournée.

« Ce sont les chiens et les chevaux que ma famille élève, » répondit poliment Audrey.

« Un chien coûte 450 livres… » Klein se souvint soudain de la suggestion du majordome Walter d’acheter un lot de chiens de chasse lorsqu’il avait acheté le manoir de Maygur.

« Pourquoi la première chose à laquelle pense Monsieur le Monde est le prix…? » Cette question flotta dans l’esprit d’Audrey.

Leonard pinça les lèvres. Même s’il ne dit rien, il répondit : « N’est-ce pas normal ? Ce type a toujours été un peu difficile à ce sujet, je me souviens… »

Avant qu’il ne puisse « finir », Klein toussa légèrement et dit : « Nous allons continuer à explorer les autres zones, et quand nous aurons le temps, nous ferons des expériences sur les fresques.

« Sigh, ce hall complique vraiment les choses très facilement. Le principal problème est que la vie privée de chacun est mise en avant si nous ne sommes pas concentrés… »

En entendant la dernière phrase de sa plainte, Audrey et Leonard ne purent s’empêcher de rire aux éclats – mais pas de leur propre volonté.

Voyant que Monsieur le Monde ne voulait clairement pas que la situation devienne chaotique à nouveau, Audrey leva la tête, regarda le plafond et concentra son attention pour se mettre au travail.

« La fresque sur le côté droit contrôle le monde des livres, et celle de gauche semble affecter la réalité… Que se passerait-il si vous dessiniez la fresque sur le plafond ? Que se passerait-il ? »

Klein fit immédiatement une connexion.

« L’autorité du Dragon de l’Imagination contient au moins trois aspects : Un royaume ‘envisagé’ descendra dans le monde physique, un avenir déclaré qui se produira dans le monde réel, et des objets ‘imaginés’ qui seront conjurés… Le premier point correspond à la fresque de droite, et le deuxième point correspond à nos suppositions sur la fresque de gauche. Alors, le point vide sur le plafond du palais pourrait-il être lié à la troisième autorité ? »

« Tant que vous dessinez un objet que vous avez imaginé sur le plafond, il sera conjuré et utilisable ? » Audrey comprit facilement ce que Monsieur le Monde voulait dire.

« Alors que se passerait-il si je dessinais un Dragon de l’Imagination ? » Leonard « suggéra. »

Klein le regarda à nouveau.

« Tout d’abord, tu aurais dû avoir vu le Dragon de l’Imagination sans complètement craquer et perdre le contrôle. Deuxièmement, tu dois restaurer les principaux détails de ‘Son’ corps. Enfin, tu dois savoir dessiner. »

« … Je ne sais peut-être pas comment le faire maintenant, mais cela ne veut pas dire que je ne peux pas le faire à l’avenir. Je peux engager un professeur particulier pour m’apprendre, » répondit Leonard en « grognant ». « Et que signifie ‘les principaux détails’ ? La structure de ‘Son’ corps, ou les symboles et étiquettes dépeints de la divinité ? »

À ce moment-là, Audrey pinça les lèvres et « dit » d’un ton vif, se contrôlant pour ne pas éclater de rire, « Je peux dessiner. »

C’était la compétence de base pour une dame noble, et Audrey était assez talentueuse à cet égard.

« Ouais, nous pouvons essayer à l’avenir quand il y aura du temps. » Klein hocha la tête et marcha vers le grand pilier juste devant le hall principal.

Son plan pour cette expédition était d’abord de bien comprendre la situation avant de considérer comment s’aventurer plus profondément.

En même temps, il pensa à autre chose à cause de la question de Leonard :

« Les symboles et étiquettes de la divinité… Cela contient beaucoup de connaissances mélangées. Cela peut même permettre aux gens d’apprendre les formules de potions correspondantes et les pouvoirs de Beyonder après avoir survécu à l’impact de les voir directement… Alors, avant l’apparition de la première Plaque de Blasphème, que pourrait-on obtenir si l’on survivait à un regard direct sur un demi-dieu ou même un ancien dieu ? Il n’y avait pas de formules de potions à l’époque…

« Est-ce seulement en utilisant une potion magique pour faire avancer progressivement sa forme de Créature Mythique que l’aspect divin peut contenir cette portion de connaissance ? Ou peut-être, après l’apparition de la formule de potion, les Créatures Mythiques qui ont utilisé n’importe quelle méthode d’avancement avaient la connaissance correspondante forgée en elles ?

« Si c’est à cause des deux raisons que j’ai trouvées, cela signifie que la connaissance de la divinité peut changer et qu’elle peut augmenter… Les anges du chemin du Maraudeur ont-ils la capacité de modifier cette connaissance ou même de la supprimer directement ? »

« Les considérations de M. World sont si profondes et profondes. Elles impliquent des niveaux très élevés… » Audrey ne put s’empêcher de « soupirer. »

Leonard ne pouvait pas non plus contrôler la voix dans son cœur.

« Il y a une telle chose ? Je devrais demander au Vieux quand je reviendrai…

« Ce type sait vraiment beaucoup de choses… Ce n’est pas entièrement une prétention quand il agit en tant que Gehrman Sparrow. Au moins, ce sens de profondeur semble lui appartenir… »

« Merci pour vos éloges. Arrêtez ! » Avec une petite bouteille de sang dans une main et le Crucifix Non-Ombre dans l’autre, Klein se força à réfréner ses pensées et à porter son regard sur le « trône » de l’ancien dieu.

Ils étaient maintenant sous forme de Corps Spirituel. Bien qu’ils ne puissent pas voler en raison des restrictions du hall principal, leur vitesse maximale était encore beaucoup plus rapide que leur forme humaine.

Ce n’est qu’à ce moment-là que Klein réalisa qu’il y avait un tunnel sombre derrière le pilier qui ressemblait au trône du Dragon de l’Imagination.

« Je ne vois rien. Si seulement il y avait de la lumière… » Une pensée traversa subconciemment l’esprit d’Audrey.

Puis, dans ce tunnel, une lumière pure et douce brilla, illuminant complètement l’intérieur du tunnel.

Sans avoir besoin d’entrer, Klein, Leonard et Audrey virent une paire de doubles portes en bronze au fond du tunnel.

Il y avait d’innombrables symboles indescriptibles couvrant la porte, comme d’innombrables chaînes qui s’étendaient derrière elles, comme si elles scellaient quelque chose. Cela dégageait une sensation lourde et mystérieuse.

Dans la Ville des Miracles des dragons, dans la résidence d’un ancien dieu, il y avait apparemment une porte scellée derrière « Son » trône.

Presque au même moment, les trois semblèrent regarder à travers la porte en bronze et dans l’obscurité à l’intérieur.

Ensuite, ils entendirent le fort battement de cœurs.

C’était de leurs propres battements de cœur.

Pourtant, ils étaient maintenant dans leurs états de Corps Spirituel, donc il n’y avait pas de cœur !

Après cela, la couleur bronze-vert à la surface du Crucifix Non-Ombre se détacha lentement, révélant un corps corporel formé de lumière pure qui émettait une lueur semblable à celle du soleil.

Quant à Klein, Audrey et Leonard, ils ressentirent une sensation de froid déroutante. C’était comme si chaque cellule avait sa propre sentience et voulait former un autre « soi. »

Dans leur vision illusoire, dans l’obscurité derrière la porte en bronze, un œil s’ouvrit. Sa pupille était sombre, remplie de fissures bleu fantôme.

Un à un, des yeux similaires s’ouvrirent aussi. Ils étaient densément packés ensemble et portaient un regard froid qui les fixait intensément.

À ce moment-là, Klein et les autres semblèrent entendre un appel silencieux. C’était un cri extrêmement attrayant.

Sans aucune hésitation, le Corps Spirituel de Klein se développa et enveloppa Leonard et Audrey. Il mit fin à l’invocation et retourna au-dessus du brouillard gris.