Chapitre 400
====================

Dans une pièce sombre et robuste, Derrick Berg, qui avait feint l’inconscience, se leva soudainement sur ses pieds.

Son Hache de l’Hurricane avait déjà été prise par quelqu’un et envoyée pour inspection. Chaque poche sur lui avait également été vidée, ne laissant rien derrière.

Derrick prit une respiration et regarda autour de lui avec calme.

Soudain, ses yeux s’illuminèrent de deux rayons semblables à des soleils, faisant réfléchir tout dans la pièce clairement dans ses yeux.

Le mobilier ici se composait seulement d’une table et de deux chaises. En dehors de cela, il y avait aussi un sol pavé de pierres avec des motifs étranges.

Une bougie à moitié utilisée était posée sur la table. C’était un équipement standard pour les chambres de la Ville d’Argent car des monstres pouvaient apparaître soudainement si l’obscurité prévalait trop longtemps.

Sans hésitation, Derrick s’assit et atteignit la bougie.

Puis, il brisa la bougie et la divisa en trois sections : une mesurant trois quarts de la longueur de la pièce originale, et les deux autres étant coupées en deux à partir du quart restant.

Après la modification de Derrick, les cœurs des trois bougeoirs étaient complètement exposés.

Pa !

Il frotta ses doigts ensemble, créant une flamme dorée qui alluma les trois bougies.

Les deux du haut représentaient M. Fool, et la dernière symbolisait Derrick lui-même.

Après avoir terminé ses préparatifs, Derrick ne continua pas à brûler la poudre d’herbes selon les processus normaux. Au lieu de cela, il versa l’huile essentielle et se pencha en arrière, chantant doucement le nom honorifique du Fool et entra rapidement en Cogitation.

Il le lut encore et encore, de manière monotone, comme s’il s’hypnotisait lui-même.

Avec l’aide de la Cogitation, Derrick entra dans un état étrange où son esprit était dans un sommeil profond et la spiritualité se dispersait. Il se sentait dériver, mais semblait aussi maintenir une étrange lucidité. Son psychisme continuait de se disperser vers le haut alors qu’il s’élevait en hauteur.

C’était un « sommeil artificiel ».

Derrick, avec la permission de M. Fool, pouvait simplifier certaines étapes inutiles.

Au-dessus du brouillard gris, dans le palais ancien et imposant.

Klein, qui jouait avec l’Œil Tout-Noir, vit soudain l’étoile cramoisie qui symbolisait le Petit Soleil bourgeonner de lumière, se condensant en une ombre humaine, et le pouvoir de l’espace mystérieux fut légèrement agité.

En voyant cela, il ne put s’empêcher de se sentir soulagé. Cela signifiait que le Petit Soleil avait déjà terminé la partie relativement dangereuse de l’opération, et il n’avait qu’à « rassembler » la situation.

Klein ne tarda pas, et il posa immédiatement l’Œil Tout-Noir et prit la carte de l’Empereur Noir.

Il s’éleva instantanément en niveau et en autorité, forçant le pouvoir agité dans le brouillard gris à se soumettre à lui.

Puis, il prit une figurine en papier, fit un mouvement de poignet et la lança vers l’étoile cramoisie correspondant au Soleil.

La figurine en papier et le pouvoir fluide s’entrelacèrent et s’étendirent rapidement en un gigantesque ange avec douze paires d’ailes noires comme du charbon.

L’ange perça la lumière cramoisie et se superposa à la figure illusoire du Petit Soleil.

Il s’enflamma silencieusement, se transformant en cendres en moins d’une seconde.

À ce stade, Klein ne pouvait plus affecter la situation de la Ville d’Argent. Quant à savoir si son « substitut d’ange » pouvait aider le Petit Soleil à passer les enquêtes et investigations ultérieures, il manquait de confiance absolue. Il ne pouvait que soupirer intérieurement.

Avec ce qui devait être fait terminé et tout le travail acharné fourni, tout ce qu’il pouvait faire était d’attendre l’arrangement du destin. Espérons que ce sera un bon résultat…

Dans un état de confusion, Derrick vit un ange descendre devant lui avec une aura qui couvrait les cieux, l’enveloppant avec douze paires d’ailes noires.

Il reprit soudain ses esprits alors que trois bougies brûlaient tranquillement devant ses yeux.

Après avoir sincèrement remercié M. Fool, Derrick termina le rituel et éteignit les deux bougies qui faisaient partie du quart original.

Puis, il les tira et créa une flamme dorée brillante dans sa paume.

Goutte, goutte, goutte. Les deux bougies fondirent rapidement, laissant couler leur cire sur la bougie restante ou la zone qui l’entourait.

Lorsque la bougie brûla complètement, il ne restait qu’une seule bougie sur la table. Elle était plus courte qu’auparavant, mais ce n’était pas très évident. On aurait dit qu’elle avait seulement brûlé pendant un court moment.

Après avoir enlevé les traces restantes, Derrick éteignit la dernière bougie à flamme jaune.

Il s’assit en silence, fixant droit devant lui. Pendant longtemps, il ne fit rien.

Il s’inquiétait que le conseil de six membres ne réagisse pas assez vite, permettant aux membres de l’équipe d’exploration de corrompre plus de résidents de la Ville d’Argent avec des « champignons » et des « fruits de la mort ».

Il avait peur que le Chef et les autres ne trouvent d’autres indices ailleurs, contrecarrant tous ses préparatifs.

Il détestait ces « étrangers », qui se cachaient dans les profondeurs de l’obscurité, portant constamment une forte malice, y compris Amon et le Créateur Déchu.

Il se sentait coupable d’avoir évité l’expédition sans prévenir Darc et les autres, les laissant se transformer en monstres corrompus.

Il avait douloureusement éliminé un camarade qui pouvait être considéré comme un ami de ses propres mains.

Bien que Derrick n’ait pas vu la fin ultime de Darc, il croyait qu’un homme qui s’était transformé dans cet état n’était déjà plus différent d’un mort.

Derrick ne savait pas combien de temps il avait attendu tout en éprouvant ces sentiments mélangés. En cours de route, il ralluma même la bougie.

Enfin, il entendit le son du sceau se levant et de la porte s’ouvrant.

En tournant la tête pour regarder, il vit, à l’aide de la faible lumière jaune de la bougie, une femme en jupe noire entrer. Elle avait les cheveux attachés en queue de cheval et ceux-ci tombaient jusqu’à son gilet.

« Madame Aiflor, » appela instinctivement Derrick.

Aiflor était une jolie femme, mais elle avait des rides aux coins des yeux. Elle sourit et hocha la tête en réponse, puis elle s’approcha avec des pas légers et s’assit en face de lui.

« Avez-vous quelque chose à dire ? » demanda-t-elle doucement.

Derrick leva instinctivement la tête et regarda, seulement pour découvrir soudain que ses pupilles s’étaient transformées en fentes verticales dorées.

Son esprit s’égara alors qu’il semblait entrer dans un état de somnambulisme.

Aiflor ajusta la flamme de la bougie, laissant la lumière jaune tamisée briller complètement sur le visage du garçon.

Ses pupilles dorées pâles devenaient de plus en plus indifférentes, comme un public sans émotion.

Soudain, des cercles de lumière faible apparurent dans ces pupilles verticales dorées pâles. Cela semblait former un vortex et construire un labyrinthe.

Dans son état d’abrutissement, Derrick se sentit dériver dans l’obscurité infinie et les innombrables couleurs vives.

À ce moment-là, il devint soudainement lucide. Il avait l’impression que quelque chose l’avait habilement attrapé dans cet état de rêverie.

Il vit la lumière vacillante de la bougie jaune et Aiflor assise en face de lui avec ses pupilles verticales dorées pâles.

Dans l’ombre d’un coin, un Chef grisonnant, l’Ancien Colin Iliad, sortit.

Après avoir hoché la tête au Chef, Aiflor demanda à Derrick : « Que faisiez-vous tout ce temps ? »

Derrick se souvint de son entraînement et maintint le même état d’esprit qu’auparavant.

« Je ne sais pas. J’ai toujours été dans un état de confusion, comme si j’étais dans un rêve. Seulement de temps en temps, j’aurai une clarté d’esprit… »

En même temps que sa réponse, deux symboles complexes de couleur vert foncé apparurent dans les yeux du Chasseur de Démons Colin.

Aiflor continua, « Sais-tu que tu as eu un conflit avec Darc Regence ? »

« Je me souviens seulement que nous nous battions… J’avais l’impression d’avoir vu un homme suspendu à l’envers sur une croix et un homme portant un chapeau pointu et un monocle en cristal. Oui, je l’ai vu dans le donjon… Il avait ouvert la bouche et parlait avec un sourire… » Derrick raconta une longue histoire.

Aiflor regarda le Chef et insista, « Que disait-il ? »

« Je ne peux pas me souvenir. Je ne me souviens que d’une chose… Il a dit avec un sourire, ‘Créateur Déchu, Vrai Créateur… Berger…’ » Derrick faillit perdre le contrôle de son excitation.

Il avait pris un tel risque juste pour dire au Chef le nom du Créateur Déchu et qu’un Berger était suspect !

« Le Créateur Déchu… Le Vrai Créateur… Cela correspond au contenu des fresques au fond du temple. » Colin hocha légèrement la tête et murmura avec un froncement de sourcils, « Berger… »

« Et ensuite ? » La voix d’Aiflor resta anormalement douce.

Derrick répondit dans son état de torpeur, « Après cela, ils se sont affrontés, et il y avait beaucoup de lumière, des lumières très brillantes. Puis, je me suis réveillé et j’ai continué à tousser… »

Les symboles vert foncé dans les yeux de Colin ne s’estompèrent pas pendant tout ce temps alors qu’il faisait signe à Evelyn de poser des questions sur les détails.

Derrick répondit de manière sélective, et il avait rejeté la faute sur Amon selon son script. Il prétendit avoir une amnésie sur tout ce qui allait au-delà de cela.

Enfin, Aiflor demanda, « D’où viens-tu avec la hache ? D’où viens-tu avec la formule de potion du chemin du Soleil ? »

« J’ai acheté la hache sur un marché noir. Cette personne était masquée, et je ne pouvais que dire qu’il était masculin… La formule de potion du chemin du Soleil m’a été laissée par mes parents. Ils l’avaient découverte lors d’une expédition… » Derrick répondit avec confiance.

Ce sont des points de suspicion qui avaient toujours été là, donc L’Homme Pendue avait supposé qu’ils seraient obligés de les poser pendant son interrogatoire. Par conséquent, il avait fait répéter à Derrick les réponses à plusieurs reprises.

Bien que le marché noir de la Ville d’Argent soit semi-ouvert, il y avait encore des gens qui essayaient de dissimuler leur identité pour diverses raisons. Cela fournissait la meilleure explication pour Derrick.

Après qu’Aiflor eut fini de l’écouter sérieusement, elle tourna la tête vers le Chasseur de Démons Colin et dit, « Il ne ment pas. Il n’y a aucun moyen qu’il puisse mentir. J’utilise les pouvoirs de la Couronne de Gloire. »

Colin hocha la tête et dit, « Dans cet état, il ne montre aucune trace de mal, de dégénérescence ou de corruption. »

Découvrir ces traits était une capacité spéciale d’un Chasseur de Démons.

En tant que métier de Haute Séquence, les Chasseurs de Démons étaient les meilleurs pour dissimuler leurs mouvements et intentions, rendant impossible leur détection par des cibles capables de prévoir le danger.

Par conséquent, chaque Chasseur de Démons était un némésis du Diable.

Après réflexion, Colin se leva et quitta la pièce. Il dit à l’ombre dans le coin à l’extérieur, « Je vais libérer Derrick plus tard. Je pense qu’il va bien pour le moment.

« Cependant, surveille-le secrètement pendant un certain temps. Si Amon est capable de produire deux avatars, il pourrait être en mesure d’en créer un troisième. »

« Oui, Chef, » répondit respectueusement l’ombre.

Après que Derrick se soit « réveillé », la salle d’interrogatoire était vide, avec seulement des mots l’informant qu’il était libre de partir.

Il poussa secrètement un soupir de soulagement en commençant à sortir. En le faisant, il pensa au conseil de M. L’Homme Pendue : « Tu ne peux pas te détendre comme ça et finir par être négligent. La surveillance secrète continuera certainement pendant un certain temps ; sinon, ton Chef manque de discernement ! »

Oui, je ne peux même plus réciter le nom honorifique de M. Fool pour le moment… Derrick murmura pour lui-même en descendant l’escalier en colimaçon.

Alors qu’il marchait, il aperçut soudain une silhouette familière vêtue d’une robe noire à rayures violettes. C’était la belle Berger Élder Lovia.

Ses yeux gris pâles balayèrent Derrick, et un sourire doux apparut sur son visage.

De retour dans sa chambre, avec une expression indifférente, Lovia se dirigea vers le bureau et déplia un morceau de parchemin fait de cuir.

Sa main gauche pinça l’index de sa main droite et claqua le bout de son doigt. Cependant, pas une seule goutte de sang ne tomba. C’était comme si son sang avait été rassemblé à la surface de son doigt.

Avec ce doigt, elle traça un symbole complexe sur le morceau de papier. Il était composé d’un Œil sans Poupille qui représentait le secret, et des Lignes Tordues qui représentaient le changement.

Après un examen attentif, elle enveloppa le doigt avec ce morceau de papier, le fourra dans sa bouche et mordit bruyamment avant de tout avaler.

Avec seulement quatre doigts restants, la chair et le sang se mirent soudainement à se tordre autour de la plaie sur sa paume droite. Cela grandit rapidement en un nouvel index, qui avait l’air légèrement pâle.

Elle baissa la tête, regarda sa paume et murmura une phrase, « Le Fool ? »