Chapitre 76
====================

Bang !

La balle d’argent a traversé la courte distance de quelques mètres et s’est enfoncée avec précision dans le cou du clown en costume. De grandes quantités de sang ont jailli, teintant sa peau et son nœud papillon en rouge.

Le clown en costume n’a pas pu laisser échapper un cri, car sa gorge semblait produire des sons de halètement. Il souhaitait lever son bras pour détourner la blessure fatale, mais ses articulations semblaient être remplies de colle. Ses mouvements étaient lents et saccadés.

Bang !

Entré dans un état de demi-Cogitation, Klein n’a pas été stupéfait par l’apparition du sang. Il a de nouveau tiré calmement, comme s’il s’agissait de sa pratique quotidienne habituelle.

Un trou horrible est apparu sur le front du clown en costume alors qu’un rouge cramoisi jaillissait. L’éclat dans ses yeux s’est estompé alors que la puissance de l’intricate revolver était bien plus élevée que ce que Klein avait imaginé.

Alors que ses genoux ployaient et que ses bras pendaient, le clown en costume est progressivement tombé au sol. Ses yeux étaient figés avec un regard hébété.

Son corps a convulsé quelques fois avant de se détendre lentement et de cesser de bouger.

Après avoir délivré un tir à la tête, Klein s’est retourné avec un air détaché. Il a fait tourner son revolver et a laissé tomber les douilles vides.

Puis, vêtu de son costume noir formel et de son haut-de-forme coupé, il s’est dirigé vers Aiur Harson. Il a sorti la dernière balle d’argent pour chasser les démons de sa poche et l’a insérée dans la chambre du revolver.

La raison pour laquelle il ne s’est pas retourné pour regarder le destin tragique du clown en costume était uniquement à cause de son inconfort face à son premier meurtre. Cependant, c’était nécessaire. Il ne savait pas ce qui se passerait si le clown en costume était sous le contrôle total de la marionnette.

De plus, il n’osait pas risquer d’entrer dans la portée effective de l’Artifact Scellé 2-049. Après tout, personne ne savait si quelque chose d’étrange se produirait qui empêcherait son rituel d’amélioration de la chance de réussir.

Quant aux objets sur le clown en costume, Klein ne se souciait que de savoir s’il y avait la soi-disant formule de potion de clown ou des indices pertinents. Cependant, ce n’était pas quelque chose qu’il était pressé d’exécuter. Dans un moment, il pourrait le faire avec Dunn, Aiur et compagnie. Si les Nighthawks l’avaient, cela signifiait aussi qu’il l’avait pratiquement. Il n’y avait aucune chance qu’ils soient réticents à partager la formule de potion de la Séquence 8. Au maximum, il serait tenu d’accumuler ses contributions au fil du temps. Après tout, il était devenu un Voyant récemment ; il faudrait encore longtemps avant qu’il ne l’assimile complètement.

Alors que ses pensées tourbillonnaient, Klein s’est rapidement approché d’Aiur Harson. Le gentleman dans son imperméable gris avait du mal à se redresser mais échouait à chaque essai. Il était couvert de poussière et de boue à cause de la chute.

« Monsieur Harson, que voulez-vous que je fasse ? » demanda-t-il, s’accroupissant. Il pointa le revolver dans sa main vers le sol par précaution en cas de tir accidentel.

Aiur haletait et soupira.

« Le monstre était trop fort ; si ce n’était pas pour sa faiblesse… »

Puis, il pointa une bouteille en métal bleu ciel à côté de lui et dit avec un rire auto-dérisoire : « J’essayais de consommer un peu de médicament, mais ma main a tremblé… »

La bouteille bleu ciel était à peu près de la taille du doigt de Klein. Elle ne mesurait pas plus de cinq centimètres de long et un bouchon cachant des motifs en spirale était tombé sur le côté. Le liquide s’était complètement renversé.

Klein tendit la main pour ramasser la bouteille. En l’examinant les yeux plissés, il répondit avec désespoir : « Monsieur Harson, il ne reste que quelques gouttes dans la bouteille. »

« Va chez… Borgia et cherche son corps. Dans ses poches intérieures. » dit Aiur en haletant.

« D’accord. » Klein se leva et demanda distraitement : « C’est un médicament réparateur ? »

Un objet de mysticisme ?

« Non, il n’a que certains effets réparateurs. Le but principal est de stimuler notre esprit et d’extraire le potentiel… de nos corps. Cela permet de maintenir un état décent pendant une courte période jusqu’à ce que nous revenions, où nous pourrons recevoir un traitement. » Aiur tenta de se redresser mais échoua à nouveau. « Il s’appelle le Regard de la Déesse… N’oublie pas de faire boire à Borgia une demi-bouteille. »

Klein ne tarda pas davantage et se retourna. Il se dirigea rapidement vers Borgia qui gémissait de douleur. Il trouva la bouteille en métal bleu ciel uniforme dans la poche du Nighthawk.

Après avoir retiré le bouchon, il tenait soigneusement la bouteille à la bouche de Borgia.

Ayant ressenti cela, Borgia a essayé de toutes ses forces d’ouvrir ses lèvres.

La bouteille était tenue en l’air alors qu’un liquide rouge foncé coulait dans la bouche de Borgia.

Klein a estimé la quantité et s’est arrêté juste à temps. Il a ensuite revisser le bouchon.

Le médicament était plutôt efficace. Il a fallu à Borgia seulement quelques secondes après avoir bu pour retrouver l’esprit dans ses yeux. De plus, il murmura : « Merci. »

Cela dit, il appuya sur le sol alors qu’il se redressait lentement. Il s’est d’abord occupé de ses blessures avant de se diriger vers la Lorotta inconsciente et Dunn. Ensuite, il a récupéré le Regard de la Déesse de la poche intérieure de ce dernier.

Klein est retourné auprès d’Aiur et lui a donné le reste de la demi-bouteille.

Après qu’Aiur ait haleté quelques fois, ses actions sont devenues soudainement plus agiles. Il s’est levé comme s’il n’avait jamais été blessé.

« Je vais aider Borgia. Aide ce partenaire à toi. » Le gentleman avec le charme d’un homme d’âge moyen a pointé Leonard Mitchell.

Klein n’avait aucune objection à cela. Il se retourna et courut vers le « poète », Leonard.

« Il n’est pas nécessaire. Je peux le boire moi-même. » Leonard, avec ses cheveux en désordre, sourit en levant la bouteille bleu ciel.

En voyant Leonard se lever agilement en se poussant avec une main, Klein, qui voulait le railler, fut soudainement stupéfait.

Les blessures de Leonard sont plus légères que je ne le pensais…

Il avait la capacité de consommer le médicament depuis le tout début !

Cela signifie aussi qu’il pouvait me voir marcher dans le sens inverse des aiguilles d’une montre pendant que je faisais le rituel d’amélioration de la chance !

Non, ça va encore. J’avais chanté intérieurement et le rituel d’amélioration de la chance ne semble pas étrange d’aucune manière, sinon le clown en costume ne serait pas tombé pour cela…

Mais même ainsi, Leonard, qui s’était déjà rétabli mais avait choisi de rester en retrait, avait vu pas mal de choses. Des choses comme le fait que je n’étais pas affecté par 2-049 et mon attaque sournoise sur le clown en costume…

Juste au moment où les yeux de Klein se plissaient légèrement, Leonard, qui marchait dans sa direction, s’est arrêté à côté de lui et a ri doucement.

« Je voulais en fait te sauver mais j’ai découvert que tu n’en avais pas besoin.

« Ne t’en fais pas. Il y a beaucoup de personnes spéciales dans ce monde qui peuvent toujours faire des choses que les autres ne peuvent pas, comme toi… »

« …et moi. » Leonard sourit en passant devant Klein et se dirigeant vers le réveil de Dunn et Lorotta.

Narcissique… pensa silencieusement Klein alors qu’il se sentait beaucoup plus détendu.

À en juger par les apparences, Leonard Mitchell cachait pas mal de secrets… Alors qu’il se regroupait avec les autres, plongé dans ses pensées, il vit le Capitaine Dunn porter un tissu et ramasser le carnet de la famille Antigonus, couvert de taches de sang jaunâtre-brun.

La couverture du carnet était entièrement faite de papier noir épais. Elle dégageait une aura d’un temps ancien et lointain, sans aucun signe de ramollissement ou de décomposition. Elle était presque identique à celle qu’il avait vue dans son rêve. Il soupçonnait même qu’en l’ouvrant, il ne verrait que le Fou portant un splendide couvre-chef.

Cependant, il réalisa bientôt qu’il réfléchissait trop, car Dunn avait ouvert le carnet pour faire une dernière confirmation.

Klein ne pouvait pas discerner les mots qui s’y trouvaient à cause de son angle de vue, mais il était certain qu’il n’y avait pas de dessin du Fou avec ses vêtements magnifiques et son splendide couvre-chef.

« Ahem. Il n’y a rien de mal à cela. » Dunn ferma le carnet et le tint fermement. Puis, il regarda Aiur et les autres. « Rangeons ce carnet et l’Artifact Scellé 2-049 derrière la Porte Chanis de Tingen. Nous pouvons attendre que vous soyez tous rétablis ou que Backlund envoie quelqu’un. »

En entendant cela, Klein se sentit un peu déçu une fois de plus, mais aussi heureux. Il souhaitait revoir le carnet de la famille Antigonus et découvrir la raison de la mort de l’original Klein, Welch et Naya. Cependant, il avait aussi l’impression que cet objet ancien était rempli de malchance. Il apportait souvent des catastrophes, donc il n’osait pas le toucher.

Le remettre au siège de l’Église et le sceller est considéré comme le meilleur choix… Il poussa secrètement un soupir de soulagement.

« D’accord. » Aiur Harson, Borgia et Lorotta hochèrent la tête en chœur. Ils se retournèrent ensuite et arrivèrent à côté de l’Artifact Scellé 2-049.

Ils se réveillèrent mutuellement et fourrèrent la marionnette qui avait recommencé à bouger dans le coffre noir avec une ouverture, tout en la surveillant strictement.

« Tout est revenu à la normale. » Aiur semblait un peu plus détendu.

À l’intérieur du coffre noir faiblement éclairé, la marionnette enveloppée dans un tissu taché d’huile se retourna avec un grincement de son corps alors qu’elle alignait son visage peint de clown avec la source de lumière.

Sur ce visage effrayant, sous les yeux noirs sans pupilles, deux fissures cramoisies à peine visibles apparurent.

Pendant ce temps, Dunn, Leonard et Klein, qui avait rassemblé son courage, commencèrent à fouiller le corps du clown en costume. Ils trouvèrent des fleurs en papier, des mouchoirs, des cartes à jouer, des morceaux de verre et toutes sortes d’objets étranges.

Cependant, à part cela, il ne semblait pas porter quoi que ce soit de valeur ou d’indices potentiels.

Hmm, à part le portefeuille avec soixante à quatre-vingts livres et plus de dix soli… Klein soupira secrètement.

Avec l’argent en tête, il baissa immédiatement les yeux et s’inspecta. Son visage tomba presque littéralement.

Son costume formel qui coûtait plusieurs livres était déchiré à cinq ou six endroits, nécessitant des réparations à cause de ses roulades sur le sol. De plus, il était couvert de poussière et de taches de saleté.

Dunn lui jeta un coup d’œil alors que le coin de ses lèvres se courbait.

« Les pertes lors d’une mission peuvent être remboursées. »

Remboursées… En entendant le terme « inventé » par l’Empereur Roselle, Klein se sentit instantanément merveilleux.

Ouais. Ce costume a juste besoin d’un bon nettoyage et de réparations avant de pouvoir être porté à nouveau. Il sera toujours présentable…

Quand le remboursement arrivera, je pourrai acheter un autre ensemble et je pourrai les porter à tour de rôle !

Hmm, je ne suis pas le genre de personne à utiliser un remboursement pour autre chose que ce pour quoi il était destiné…

Cependant, je devrais envisager de me procurer un ensemble de vêtements pour le combat à l’avenir, comme un coupe-vent noir comme le Capitaine… Des vêtements avec un matériau légèrement moins bon seraient beaucoup moins chers qu’un smoking… Tsk, est-ce que la raison pour laquelle le salaud, Leonard, n’aime pas porter de costumes formels est due à de telles considérations…

« Laissez Frye s’occuper du cadavre. Nous verrons s’il peut retrouver à quoi l’homme ressemblait à l’origine ou trouver des indices pertinents. » Dunn toucha le maquillage du clown en costume avec ses gants.

Ensuite, ils fouillèrent l’entrepôt le plus intérieur et virent des taches de chair ensanglantée qui semblaient avoir été écrasées par des rochers. Ils virent également un os blanc après l’autre éparpillés partout.

« Ray Bieber absorbait le pouvoir dans le carnet via un rituel ancien, tout comme nous consommerions une potion de Séquence de niveau supérieur. Un rituel comme ça est plein de dangers. Il doit être effectué dans un environnement isolé de toutes perturbations, et le rituel aurait nécessité qu’il entre dans un sommeil profond pendant un certain temps. C’est probablement pourquoi il n’avait pas encore quitté Tingen. » Dunn émettait des hypothèses après avoir inspecté l’entrepôt.

En entendant une telle description, Lorotta rit. Ses cheveux noirs contrastaient fortement avec son visage pâle.

« Quel dommage, nous l’avons réveillé trop tôt. Sa colère d’avoir été réveillé nous a vraiment laissé une profonde impression. »

« C’est une sorte de perte de contrôle, » Dunn regarda Klein et lui dit, à la fois comme une explication et une leçon.

« Pourquoi n’est-il pas simplement parti de Tingen et a essayé d’absorber ailleurs ? » demanda un Klein perplexe.

Aiur rit et pointa sa tête.

« Les gens influencés par des pouvoirs anciens ou sinistres manquent souvent dans ce domaine. »

À ce moment-là, Dunn inspira et dit en cachant sa douleur, « Leonard, tu es encore en bon état. Reste ici et ne laisse pas les gens ordinaires s’approcher… Le reste d’entre nous va immédiatement chercher des objets parmi les restes de Ray Bieber. Nous reviendrons avec eux et l’Artifact Scellé, ainsi que le carnet de la famille Antigonus. Nous ferons ensuite venir Frye, Royale et la police ici. »