Chapitre 1044
====================

1044 Se Placer dans les Marées

Backlund, Borough de St. George, dans une salle d’usine remplie de déchets.

Une lumière a flashé dans un miroir rempli de fissures évidentes. Sa surface est devenue sombre et profonde, comme si elle était connectée à un autre monde.

Soudain, une main blanche est sortie de sous le miroir, comme si elle avait pénétré à travers des couches de vagues aqueuses.

Une silhouette est sortie des ombres—c’était nul autre que la douce et belle Démone Trissy dans une longue robe noire.

Il y avait une rare pâleur sur son visage, comme si son visage avait perdu toute sa rudesse. Son front était couvert de gouttes de sueur denses.

Avec un bruit de claquement, la valise dans la main de Trissy est tombée au sol. Elle pouvait à peine réprimer l’horreur dans ses yeux.

Elle murmura alors à elle-même d’un air vide, « Son messager est en fait un ange… »

À ce moment-là, Trissy sentit un frisson lui parcourir l’échine, comme si un vent froid avait soufflé sur elle.

Elle n’avait jamais imaginé à quel point il serait dangereux d’invoquer un messager auparavant. Heureusement, la femme tenant les quatre têtes dans ses mains l’observa silencieusement pendant un moment avant de partir sans rien faire.

160 Boklund Street, à l’intérieur du manoir de Dwayne Dantes.

« C’est de qui ? » demanda Klein avec anticipation en recevant la lettre de Mademoiselle Messager.

Les quatre têtes dans la main de Reinette Tinekerr parlèrent l’une après l’autre :

« Vessel… » « Of… » « Dirtiness… » « Darkness… »

Ce surnom… Klein fut surpris en entendant cela. Un instant, il ne comprit pas immédiatement à qui Mademoiselle Messager faisait référence.

Dans son esprit, les personnes qui savaient comment invoquer son messager défilèrent rapidement, une par une, alors qu’il les filtrait.

En quelques secondes, il eut la supposition correspondante.

Trissy !

D’après ce que Klein savait, cette Démone, qui avait été renommée Trissy Cheek, pourrait très bien être l’un des médiums pour l’éveil ou la descente de la Démone Primordiale sur le monde.

Dans une telle situation, l’appeler un « vaisseau » n’était pas faux.

Et les gens qui savaient suffisamment sur le monde mystérieux savaient que la Démone Primordiale était une déesse maléfique, connue comme la dernière porteuse de l’apocalypse qui mettrait fin à tout. « Elle » avait la création de l’apocalypse et la destruction de tout comme « Sa » mission. Elle exerçait également des autorités telles que les désirs liés aux sentiments et aux émotions. Il n’était pas très approprié de décrire « Elle » avec saleté et obscurité, mais c’était compréhensible.

De même, la saleté et l’obscurité pouvaient également décrire Trissy, qui avait été corrompue par la déesse maléfique dans une certaine mesure.

Comme on pouvait s’y attendre d’un ange. « Elle » osait en fait dire cela à propos de la Démone Primordiale… Klein s’émerveilla secrètement en ouvrant la lettre et en la lisant rapidement.

À ce moment-là, il se souvint soudain de quelque chose. Il regarda rapidement Mademoiselle Messager et dit : « Quelle réaction le expéditeur a-t-il eue en te voyant ? »

« Elle… » « Était… » « Très effrayée… » Les trois têtes de Reinette Tinekerr parlèrent l’une après l’autre sans donner à la dernière la chance de parler, sa tête étant simplement laissée ouverte.

L’expression de Klein devint légèrement lourde alors qu’il réfléchissait et demandait : « L’as-tu marquée ? »

La tête de Reinette Tinekerr, qui n’avait pas pu parler précédemment, se précipita pour parler.

« Non… »

Les trois autres têtes blondes aux yeux rouges ajoutèrent, « Parce que… » « Elle… » « Avait… »

« L’aura… » « De… » « Primordial… »

Klein tomba silencieux pendant quelques secondes avant de hocher la tête.

« Je comprends. »

Après avoir regardé Mademoiselle Messager entrer dans le vide et partir, il déplia le morceau de papier et lut rapidement la lettre de Trissy.

Elle m’a en fait cherché pour s’occuper de la Sainte Blanche Katarina… N’est-ce pas exactement ce que je voulais faire ? Les yeux de Klein scintillèrent plusieurs fois alors qu’il fouillait immédiatement pour un blob noir collant.

Juste après cela, il se transforma en Gehrman Sparrow et étala uniformément le blob sur un petit miroir dans la pièce.

Après avoir attendu patiemment près de dix minutes, le blob noir collant disparut dans les airs, ne laissant rien derrière. Klein avait échoué à contacter la Démone Trissy.

Comme prévu, Trissy, qui a été corrompue par la Démone Primordiale dans une certaine mesure, a réussi à identifier le niveau de Mademoiselle Messager et a eu peur… Elle ne communiquerait probablement pas avec Gehrman Sparrow de sitôt… Sigh, si j’avais su que Mademoiselle Messager est un ange spécial, je n’aurais certainement pas laissé « Elle » apparaître devant Trissy, ou j’aurais informé « Elle » que si une Démone devait invoquer « Elle », elle pouvait amener à la fois la personne et la lettre… Klein soupira silencieusement et ne pouvait que blâmer sa malchance.

À ce moment-là, il entendit soudain une série de supplications illusoires.

Dans une ruelle sombre dans la zone du Pont de Backlund.

Xio cacha la Lame Hivernale et entra dans la zone, regardant autour d’elle avec méfiance.

« Pas mal, tu deviens de plus en plus expérimentée. »

Une voix masculine profonde se fit entendre, et une silhouette sortit de l’obscurité au coin de la rue.

Il était grand, portant un masque doré qui révélait ses yeux, ses narines, sa bouche et ses joues. C’était nul autre que le membre de MI9 qui avait contacté Xio auparavant.

« Pourquoi m’as-tu contacté si urgemment ? » demanda Xio.

L’homme au masque doré ne fit pas de petites conversations et demanda directement : « Tu sembles toujours surveiller les environs du vicomte Stratford. As-tu découvert quelque chose d’inhabituel récemment ? »

Xio réfléchit et dit : « Oui.

« Il a eu des contacts intimes avec une fille d’origines inconnues. Il l’a fait venir chez lui plusieurs fois tard dans la nuit.

« J’ai essayé de retrouver cette femme, mais j’ai échoué deux fois.

« De plus, le vicomte Stratford est soudainement sorti au milieu de la nuit il y a deux jours. Je ne sais pas où il est allé car je n’ai pas réussi à le suivre. »

L’homme au masque doré reconnut brièvement cela alors qu’il approfondissait les détails. Xio répondit selon les détails qu’elle avait vus à l’époque. Elle ne cacha que le fait qu’elle avait rencontré Shermane dans la voiture et comment elle avait suivi le vicomte Stratford jusqu’à l’extérieur de l’entrepôt.

« Pas mal. Ta persistance a porté ses fruits. » L’homme au masque doré hocha légèrement la tête. Il ne semblait pas douter de ce que Xio avait dit.

Il soupira et dit : « Avec cela, tes contributions envers nous vont augmenter considérablement.

Pour être franc, si cela continue, tu pourras bientôt accumuler les contributions nécessaires pour la potion de Séquence 6. Cependant, avant cela, il y aura certainement un examen strict. Et avec ton passé, heh heh, cela échouera sans aucun doute à l’examen. Après tout, je le sais très bien.

« En fait, il n’est pas nécessaire que tu cherches la vérité. Je sais que c’était la motivation pour que tu persistes dans la mission concernant le vicomte Stratford, mais ma suggestion personnelle est de mettre cette affaire de côté.

« Avec ta Séquence et tes capacités actuelles, il suffit de laisser ta mère et ton frère mener une très bonne vie. Ne t’inquiète pas, personne ne te causera de problèmes.

« Et si tu souhaites continuer à persister, je ne peux pas garantir ce qui se passera. »

Bien que Xio s’attendait déjà à une telle explication, elle était impuissante à résister à ses émotions et à son cœur battant. Elle a lâché une question :

« Qui es-tu exactement ? »

« Je ne suis qu’un Beyonder de milieu de séquence ordinaire, » dit l’homme masqué d’or avec un sourire. « Tu ne sais peut-être pas que le poste de ‘capitaine des gardes royaux’ a l’autorité correspondante au MI9. C’est équivalent à un directeur adjoint qui s’occupe des affaires liées à la famille royale. À l’époque où ton père était en vie, j’étais son subordonné et j’avais reçu son aide à divers égards. Après son décès, moi, qui n’avais commis aucune faute ni caché quoi que ce soit, j’ai été retiré du cœur du MI9. Tu vois, héhé—je ne suis responsable que des informateurs à l’extérieur comme toi. »

Après avoir dit cela, l’homme masqué d’or soupira.

« Ton père m’a beaucoup aidé. Donc, après t’avoir reconnu, j’ai délibérément fait en sorte que tu deviennes un informateur sous mes ordres. Avec l’étendue de mon pouvoir, je t’ai apporté un peu d’aide. J’ai ma propre famille et ma propre vie, donc je ne peux pas prendre de risques excessifs ni faire quoi que ce soit de trop dangereux pour toi. »

« Faisons cela, je t’aiderai à obtenir la formule de potion pour le Juge. Ensuite, arrête tes contributions et ta quête pour avancer dans ta Séquence. Fais quelque chose qui améliorera ta vie. Quant à ce que tu veux faire ou prévois de faire en privé, je ne sais pas, et je ne veux pas le savoir. »

Xio tomba dans un état de rêverie. Ses lèvres tremblaient alors qu’elle disait : « Quel genre de personne était mon père ? »

L’homme masqué d’or soupira en répondant : « C’était un aristocrate vraiment brave, noble et juste, mais il n’était pas si parfait. Il était impulsif, impatient, enclin à la colère… »

Xio écouta silencieusement et avait prévu de poser d’autres questions, mais tout ce qu’elle dit fut une phrase :

« Merci. »

« Rentre. Après avoir obtenu la formule du Juge, je te laisserai un message pour me rencontrer, » dit l’homme masqué d’or en faisant un geste.

Après que Xio ait complètement disparu de l’entrée de l’allée, l’homme masqué d’or était sur le point de se retourner lorsqu’une voix légèrement éthérée résonna à ses oreilles :

« Elle ment.

« Elle avait suivi le vicomte Stratford jusqu’à la scène à l’époque. C’est quelque chose qui peut être confirmé. »

L’homme masqué d’or resta silencieux un moment avant de dire à l’ombre à ses côtés : « Elle s’inquiétait peut-être seulement que cela suscite des soupçons.

« Comment peut-elle vaincre le vicomte Stratford à son niveau de Séquence ? De plus, n’a-t-il pas été dit que le vicomte Stratford portait un Artefact Sceau de Grade 1 ?

« Je crois qu’elle n’a probablement pas osé s’approcher. Sinon, elle ne pourrait même pas survivre ! »

La voix légèrement éthérée répondit : « Quoi qu’il en soit, puisque cela suscite un doute, nous devons mener des enquêtes supplémentaires. Ne te renseigne pas à ce sujet à l’avenir. »

Dehors de l’allée, Xio marchait calmement le long des lampadaires.

Elle ne mentionna délibérément pas qu’elle avait suivi le vicomte Stratford.

Ce n’était pas pour cacher la vérité, pour se dégager de tout soupçon, ou pour ne pas inviter des ennuis ; en fait, c’était contraire à ses véritables motivations.

Avant le Club de Tarot, son plan était de dire qu’elle avait suivi le vicomte Stratford jusqu’à un entrepôt particulier dans la zone portuaire. Dehors, elle avait été effrayée par un ouragan terrifiant. C’était plus convaincant et moins susceptible de susciter des soupçons. Cependant, après avoir su que cette affaire avait éveillé l’intérêt de The World Gehrman Sparrow, elle avait secrètement changé d’avis et décidé d’utiliser son explication pour susciter des soupçons.

Elle sentait que si elle voulait enquêter sur le secret du roi à son niveau, cela pourrait prendre encore trois à cinq ans, voire plus longtemps. Peut-être qu’il n’y aurait jamais d’espoir. Mais avec l’aide de The World, le succès était une possibilité.

Ainsi, elle était prête à prendre des risques et à se placer au cœur des marées.

Et aujourd’hui, avant de rencontrer l’homme masqué d’or du MI9, Xio avait prié Monsieur Fool pour que « Lui » puisse informer The World Gehrman Sparrow de ses pensées.