Chapitre 1152
====================

1152 « Erreur »

En entendant la réponse de Klein, Amon sourit et secoua la tête. Alors que « Lui » tendait la main pour ouvrir la porte, « Il » demanda avec désinvolture : « Comment as-tu pensé à un tel nom honorifique ? »

« Il doit avoir un certain lien avec moi-même, mais aussi être capable d’éviter que les autres n’utilisent la réponse automatique de la prière pour se fixer sur moi. Il n’y a pas beaucoup de noms honorifiques de ce genre. » Voyant que son identité avait été exposée, il n’était plus nécessaire pour Klein de la cacher davantage. De plus, il espérait utiliser une telle conversation pour saisir une opportunité.

En même temps, son esprit s’emballait alors qu’il commençait à réfléchir à comment se sauver.

J’ai été profondément parasité. Si j’ai des pensées qui ne sont pas bénéfiques à Amon, elles seront facilement ressenties et détectées par « Lui »…

Aujourd’hui, c’est samedi, et c’est presque de nouveau lundi. Si Le Fool arrête soudainement la Réunion de Tarot sans aucun avertissement, les autres membres seront certainement terrifiés, nerveux et confus. Ici, ceux qui ont les moyens de contacter Le Monde tenteront certainement d’invoquer le messager pour demander la raison. Et une fois que Mademoiselle Messager s’approchera de moi, « Elle » pourra découvrir l’existence d’Amon. Alors, « Elle » pourra utiliser le charme Hier Encore pour retrouver son état de pointe. Avec la force complète d’un ange, « Elle » a une chance considérable de me sauver de l’avatar d’Amon…

La chose la plus importante pour moi maintenant est de persister et de « vivre » pendant deux jours !

Oui, puisque Amon ne peut pas voler mon destin en ce moment, pourquoi « Il » essaie-t-il de négocier pacifiquement ? Même si j’acceptais, « Il » n’oserait pas me laisser monter au-dessus du brouillard gris pour lui accorder la permission. Cela signifierait que je suis libre de « Son » contrôle et capable de me rendre au Château Sefirah pour purifier efficacement et contre-attaquer le « Parasite »…

L' »accord » lui-même est-il un interrupteur, et n’est-il pas nécessaire de le suivre ?

Amon n’a délibérément pas mentionné cela…

Comme prévu, c’était une arnaque !

Ayant saisi une lueur d’espoir, Klein décida de gagner du temps aussi longtemps que possible pendant les deux prochains jours. L’attention d’Amon était toujours sur le nom honorifique auquel aucun humain et ange ne pouvait penser.

Alors qu’il sortait de la chambre, il se gratta le menton et dit : « As-tu fourni une protection aux magiciens et aux artistes de théâtre de Backlund ? »

J’ai déjà protégé un Maître des Tours… Ayant fait des plans, Klein était beaucoup plus coopératif qu’auparavant. Il répondit simplement : « Je suis moi-même un Magicien. J’ai ‘performé’ de nombreuses fois à Backlund. »

L’Amon monocle hocha la tête.

« Ça compte à peine. »

Il sortit ensuite de la chambre d’hôtel et descendit les escaliers jusqu’à la rue. Comme un serviteur, il le suivit sans aucune anomalie.

Regardant à gauche et à droite, Amon pinça son monocle et soupira avec un sourire.

« Comme c’est regrettable. »

« Qu’est-ce qu’il y a à regretter ? » demanda Klein, perplexe.

J’ai déjà été attrapé par toi. Qu’as-tu d’autre à regretter ?

Amon appuya son chapeau haut de forme en soie et maintint son sourire.

« Tu peux faire une supposition. Si tu devines correctement, je peux te donner une meilleure fin. »

Klein ne croyait pas du tout à « Sa » promesse. Afin de ne pas être trompé en révélant plus de secrets, il secoua la tête et dit : « Je ne peux pas le deviner. »

« C’est ennuyeux, » dit simplement Amon. « Il » serra « Sa » main droite en un poing et tapota légèrement sur « Son » monocle.

Des piétons, des arbres au bord de la rue, des moineaux sur les toits, des rats dans les coins boueux, et toutes sortes de créatures vivantes dans les airs, des figures illusoires en forme de ver s’élevèrent, revenant vers Amon comme des étoiles.

Le statut de ce fils de dieu s’éleva instantanément au niveau d’un ange.

Quant à Klein, il leva sa main gauche, et le gant en peau humaine devint soudainement transparent.

C’était le processus d’activation de « Voyager. »

À ce moment-là, la seule chose sur lui qui était réelle était la Faim Rampante. Le reste était fabriqué en utilisant les pouvoirs d’un Sans Visage, ainsi que le gant utilisant de la chair et du sang comme matériau.

Voyant que « Voyager » était sur le point de commencer, Klein fut surpris et s’exclama : « Pourquoi n’as-tu pas téléporté dans la chambre ? »

Il s’attendait à ce qu’Amon quitte Backlund avec lui. Après tout, c’était un endroit où même un Roi des Anges devait être prudent. Cependant, il ne comprenait pas pourquoi « Il » ouvrirait la porte, descendrait les escaliers et quitterait l’hôtel de manière si ordinaire.

L’œil derrière le monocle balaya Klein alors que le coin de la bouche d’Amon se courbait lentement vers le haut.

« Je t’ai déjà répondu. Quel dommage que tu n’aies pas demandé de l’aide à Pallez. »

Cet Ange du Temps avait un sourire évident sur « Son » visage, mais il n’y avait aucune émotion dans « Ses » yeux noirs. Cela fit frémir Klein.

I-il est certain que j’ai un lien avec Pallez Zoroast… Est-ce à cause de ce qui s’est passé la dernière fois ? Non, arrête ça ! Klein tenta de Cogiter, essayant de contrôler au mieux ses pensées pour éviter que celles-ci ne soient volées par Amon.

Amon jeta un coup d’œil aux passants paniqués dans la rue d’un air impassible avant de lever les yeux vers le ciel gris et de dire : « Je ne peux qu’attendre la prochaine opportunité. La chose la plus importante maintenant est de t’emmener à cet endroit. »

Alors qu’ils parlaient, tous deux devinrent transparents en même temps et disparurent de l’entrée de l’hôtel. Aucune des personnes qui s’étaient approchées ne ressentit quoi que ce soit d’anormal.

Après avoir traversé d’innombrables créatures du monde spirituel indescriptibles et des couches superposées de différentes couleurs saturées, Klein et Amon apparurent au-dessus de la mer.

Sous leurs pieds se trouvait une énorme fissure. L’eau de mer bleue avait été coupée alors qu’ils plongeaient profondément dans l' »obscurité » sans fond comme une cascade sans jamais la remplir.

C’était l’entrée des ruines de la bataille des dieux.

Avec une pensée, Klein demanda : « Tu m’emmènes au Pays Oublié des Dieux ? »

La magnifique « cascade » se reflétait dans le monocle d’Amon. « Il » hocha légèrement la tête et répondit avec désinvolture : « C’est exact. Quand nous y arriverons, même ton messager ne pourra pas te sentir à travers le contrat. »

Le Pays Oublié des Dieux était clairement séparé du monde spirituel. Ce n’est qu’en s’appuyant sur le Château Sefirah qu’une connexion pouvait être établie.

…Amon sait ce que je prévois de faire… La flamme d’espoir qui s’était enflammée en lui fut éteinte par la froide réalité.

Il ne pouvait pas trouver un autre moyen de se sauver pour le moment.

À ce moment-là, l’Amon lévitant murmura à « Lui-même » : « Si mon mausolée à Backlund n’avait pas été détruit par l’Église de la Vapeur, nous aurions pu utiliser l’Abyss comme tremplin pour y aller directement. Nous n’aurions pas eu à traverser tous ces tracas. »

« … » Klein changea de sujet avec culpabilité.

« L’Abîme est-il connecté à la Terre Abandonnée des Dieux ? »

« Non. » Amon secoua « Sa » tête et dit avec une expression détendue, « Mais je peux utiliser certaines de ses caractéristiques pour aller n’importe où. »

« J’ai entendu dire qu’il y avait eu des changements désagréables dans l’Abîme. » Avec une pensée, Klein sondait.

Amon tourna « Sa » tête et le regarda sans dissimuler « Sa » curiosité.

« Tu es en fait au courant. »

« Oui, j’ai une fois pensé à explorer l’Abîme. » Klein ne parla pas davantage, craignant que le Roi des Anges du chemin Maraudeur ne découvre qu’il pouvait lire le journal de Roselle.

À ce moment-là, Amon éclata soudainement de rire.

« Tu veux explorer l’Abîme ? »

« Qu’est-ce qui est si drôle là-dedans ? » Klein était très intéressé par ce qui était arrivé à l’Abîme au départ ; ainsi, il profita de l’occasion pour coopérer avec Amon dans une tentative d’en savoir plus.

Juste après avoir terminé sa phrase, il eut soudain une nouvelle idée :

En utilisant la conversation qu’il avait eue avec Amon, il pourrait saisir plus de secrets historiques pour accélérer sa digestion de la potion du Savant d’Autrefois. De cette façon, il pourrait essayer de l’utiliser pour approfondir son contrôle sur le Château de Sefirah et échapper à sa situation actuelle.

Cette pensée traversa son esprit alors qu’il se contenait rapidement et cessait de penser à de telles choses.

Concernant sa question, Amon rit et dit : « Ta visite de l’Abîme est comme te proposer en tant que cadeau joliment emballé à quelqu’un qui le désire. »

« … Côté Obscur de l’Univers ? » Klein fut d’abord alarmé avant de faire une supposition.

Amon hocha la tête.

« ‘Il’ était à l’origine le seul dieu ancien survivant, le Monarque Démon, Farbauti. Maintenant, heh. »

Sans finir « Sa » phrase, Amon sauta et plongea dans la grande fente illusoire avec les vents forts.

Avec cela, Klein perdit le soutien du vent et tomba droit vers le bas.

Après une période de temps inconnue, l’eau qui ressemblait à une fontaine jaillit rapidement vers le haut, le projetant, lui et Amon, de l’autre côté du visage coupé.

Juste en entrant dans les ruines de la bataille des dieux, Klein fut frappé par un soleil éclatant. Il entendit soudain une série de cris intenses et fous.

C’était comme une fine aiguille qui perçait ses tympans et poignardait son cerveau, remplissant chaque pensée d’une douleur immense.

Quant aux Vers de l’Esprit qui formaient sa forme de Créature Mythique, ils changèrent progressivement, comme s’ils étaient sur le point de donner naissance à une conscience dégénérée qui ne lui appartenait pas.

Les cris du Vrai Créateur !

À ce sujet, Klein pouvait à peine y résister, mais il lui était difficile de tenir trop longtemps. Il n’y avait aucun moyen pour lui d’aller trop loin dans les ruines de la bataille des dieux.

À ce moment-là, il vit que le monocle sur l’œil droit d’Amon absorbait toute la lumière autour d’eux. Il devint exceptionnellement brillant et blanc.

Puis, une épaisse obscurité régna sur le ciel.

Amon vola directement le « jour » des ruines de la bataille des dieux !

Dans l’obscurité, cet Avatar de l’Ange du Temps emmena Klein sur une île et le fit dormir contre un pilier de pierre.

Bientôt, Klein arriva dans le monde des rêves brumeux. Il vit la projection de la Cour du Roi Géant, remplie d’un sentiment épique, en face du cloître noir et de la falaise.

Amon, portant le haut-de-forme en soie noire et le monocle en cristal, apparut à ses côtés. Avec un sourire détendu, « Il » pointa vers la projection de la Cour du Roi Géant qui était figée dans le coucher de soleil.

« C’est l’entrée de la Terre Abandonnée des Dieux. »

Après quelques réflexions, Klein exprima ses doutes :

« N’as-tu pas besoin d’entrer dans un rêve à un endroit spécifique pour ouvrir l’entrée ? »

Il ne put s’empêcher de ressentir une lueur d’espoir à nouveau. Il pensa que ce serait formidable si Amon gaspillait une semaine ou deux de son temps dans les ruines de la bataille des dieux.

« C’est exact. » Amon ne nia pas ce que Klein avait dit. « Il » dit avec désinvolture, « Si tu souhaites ouvrir l’entrée, tu dois voyager sur un bateau jusqu’au cœur des eaux de cette ruine. Cela pourrait prendre plus d’un mois, et tu feras face à de nombreux dangers que tu n’es actuellement pas en mesure de supporter. Quant à moi, je n’ai pas besoin de le faire. »

« Est-ce parce que tu es le fils du Créateur ? » Klein devina en réfléchissant.

« Non. » Amon avait une main dans « Sa » poche alors qu’« Il » se tournait pour marcher vers l’entrée du cloître noir. « Dans des endroits chaotiques comme celui-ci, ‘l’ordre’ est en désordre, et les lois qui les régissent ont muté. Il y a trop de choses qui peuvent être exploitées. »

Alors que cet Ange du Temps marchait, « Il » se tourna pour regarder Klein.

« Le Séquence 0 du chemin Maraudeur a un nom très abstrait, Erreur.

« Il a été nommé par mon père. ‘Il’ a une fois utilisé un mot étrange d’origines inconnues pour le représenter :

« Bug.

« Quand il est traduit, c’est un cheval de Troie du destin, le limace du temps, les failles dans les règles, la manifestation de toutes les erreurs.