Chapitre 1189
====================

Dès que les nuages sombres dans le ciel se sont dispersés, tout dans la Cathédrale du Vent Saint est revenu à la normale.

Dans un coin proche, Klein leva la main pour se frotter le front. Les coins de sa bouche se sont contractés alors qu’il murmurait : « Si tu ne veux pas me le donner, tant pis… Mais pourquoi as-tu tué ma marionnette… »

Il prit ensuite une profonde inspiration avant que sa silhouette ne s’efface rapidement et disparaisse. Le temps imparti pour maintenir la projection du Vide Historique était presque écoulé. Après tout, l’imitation d’un pouvoir de haut niveau par un Scribe avait des différences significatives par rapport à la version originale. Le fardeau d’un Séquence 6 invoquant un Séquence 3 était plutôt lourd. Même si un Savant d’Autrefois pouvait transférer sa conscience et réduire les dépenses spirituelles, il était impossible pour Fors de maintenir cela trop longtemps.

Dans la périphérie de Backlund, en aval de la rivière Tussock.

Leonard cacha ses gants rouges et marcha lentement vers un certain endroit.

Soudain, la voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast résonna dans son esprit :

« Comment va ton ancien collègue ces derniers temps ? »

En repensant à la conversation au Club de Tarot, Leonard réprima sa voix et dit : « Il vient d’éviter un piège tendu par l’avatar d’Amon. Il cherche la vérité dans la Terre Abandonnée des Dieux. »

Après avoir écouté ce qu’il avait à dire, Pallez Zoroast ne dit pas un mot de plus et permit à Leonard de continuer.

Après avoir établi les coordonnées spéciales, Fors fut renvoyée dans le monde réel par le messager de Gehrman Sparrow.

« Je me sens épuisée, mais je viens juste de me réveiller il n’y a pas longtemps… Cela doit être que les pouvoirs de Haut-Séquence des Beyonders sont trop épuisants pour ma spiritualité… » Fors se couvrit la bouche et bâilla. Elle regarda Xio avec une expression hagarde.

« C’est possible. » Xio acquiesça au jugement de son amie.

Son intuition lui disait que la projection de Gehrman Sparrow qui avait été invoquée n’était définitivement pas simple. Elle pouvait même être équivalente à celle d’un saint.

Après quelques hésitations, Xio dit : « Dors un peu plus longtemps. N’essaie pas d’avancer dans un tel état.

« Lors d’un de mes précédents essais, le meurtrier était mentalement psychotique. Il faisait délibérément consommer des potions à ses amis, à ses élèves et aux vagabonds qu’il avait recueillis, dans toutes sortes d’états négatifs, les regardant perdre le contrôle et se transformer en toutes sortes de monstres—dégoûtants et terrifiants. »

« …Quel était le but de ce type ? » Fors fut stupéfaite pendant une seconde.

« Deux objectifs. L’un était d’observer si la même potion provoquait la même perte de contrôle chez différentes personnes. L’autre était d’utiliser des peintures à l’huile pour enregistrer les scènes correspondantes. Il croyait que la folie, la douleur et la distorsion avaient une beauté sans pareille, capable de stimuler sa plus grande passion créative. » Xio se remémora l’essai de l’époque. Elle ressentit une haine et une peur persistante. « C’était un véritable fou. »

« Ce type devrait être exécuté ! » Fors ne put s’empêcher de frémir en l’imaginant. Elle montra les dents et dit : « Était-il un cultiste ? »

« Peut-être, mais il n’y avait pas d’indices… En surface, il semblait être un artiste exceptionnel, et il est très célèbre à l’international. Si ce n’était pas pour plus de cinq de ses élèves et amis qui avaient disparu au cours des dernières années, attirant notre attention, il aurait peut-être dû attendre de devenir complètement fou et de perdre le contrôle, devenant un monstre, avant que cette affaire ne soit découverte. » Xio s’arrêta soudain un moment avant de dire : « À l’époque, tout le monde dans l’équipe d’application de la loi qui a ouvert son sous-sol caché a vomi. Il y avait toutes sortes de cadavres mutants et terrifiants, et suspendues au-dessus, il y avait toutes sortes de peintures à l’huile à la fois déchirantes et charmantes… »

« Un type détestable, mais c’est aussi une histoire très attrayante. » Fors réfléchit un moment et insista : « Était-il un Diable ? »

« Non, c’est un Psychiatre. » Xio rejeta la supposition de son amie.

« …Tu l’as condamné à mort ? » Fors demanda avec anticipation.

Xio secoua la tête.

« Son avocat de la défense m’a convaincu qu’il était plus adapté à être chercheur d’Artéfacts Sceau. »

« Il y a un avocat ? Vous avez des avocats à la Cour Paranormale ? N’est-ce pas un procès direct ? » Fors demanda avec surprise.

Xio redressa ses cheveux blonds et dit : « Il y a quelques Beyonders du chemin de l’Avocat parmi nous qui doivent également agir. Bien sûr, ils ne savent pas qu’ils agissent. »

« D’accord. » Fors bâilla à nouveau et désigna le fauteuil inclinable près de la cheminée. « Je vais dormir un peu. Eh, tu n’as pas de travail ? »

« Nous pouvons prendre des jours de congé, » répondit Xio succinctement.

Fors ne posa pas plus de questions alors qu’elle se dirigeait vers la cheminée et s’y affaissait.

Environ deux à trois heures plus tard, elle se réveilla et réfléchit pendant quinze minutes.

Ensuite, elle trouva le caractère de Beyonder Voyageur et les ingrédients supplémentaires donnés par son professeur, Dorian Gray Abraham, et concocta une bouteille de potion.

La couleur de la potion était blanche mais transparente. C’était comme de l’eau de neige à moitié fondue, produisant occasionnellement des bulles vert clair.

Fors tenait la potion et jeta un coup d’œil à son amie qui était en garde à ses côtés. Elle sourit et dit : « Si je perds le contrôle, n’hésite pas. Coupe-moi juste la tête.

« Non, prie d’abord. Il pourrait encore y avoir une chance de me sauver. »

« … » Xio hocha lentement la tête. « Maintiens cet état. »

Fors expira silencieusement. Sans aucune hésitation, elle leva la bouteille et la but d’un coup.

En un clin d’œil, elle sentit son corps et ses yeux s’illuminer l’un après l’autre. Ils explosèrent autour de son corps et ouvrirent une porte illusoire après l’autre.

La conscience de Fors ne put s’empêcher d’entrer dans l’une d’elles. Son corps entier devint transparent alors qu’elle disparaissait.

Dans un état d’esprit aussi chaotique, Fors ne pouvait presque pas retrouver son sens de la conscience de soi. Heureusement, elle avait sa part de tourments récemment et avait une volonté forte. De plus, de temps en temps, elle pouvait sentir les quatre coordonnées spéciales dans le monde spirituel. Enfin, elle reprit lentement ses esprits.

Après une période de temps indéterminée, elle réalisa qu’elle était déjà entrée dans les profondeurs du monde spirituel. Il était difficile de dire sa position exacte, et elle ne pouvait pas trouver son « chemin » de retour.

Avec l’aide des quatre coordonnées spéciales, Fors « traversa » lentement pour revenir à un endroit familier, quittant les couleurs saturées et empilées et le brouillard léger avant de sortir du monde spirituel.

Les quatre coordonnées spéciales n’étaient pas seulement utilisées pour m’aider à trouver un chemin de retour, elles peuvent également maintenir efficacement ma conscience de soi… Le professeur n’est qu’un Séquence 7, donc sans aucune expérience réelle, il est inévitable qu’il manque de telles connaissances… Alors que Fors réfléchissait, elle tourna son regard vers Xio et sourit légèrement.

« Je suis un Voyageur. »

Xio poussa un soupir de soulagement et demanda avec curiosité : « Quels nouveaux pouvoirs de Beyonder as-tu obtenus ? »

« Le principal est ‘Téléportation.’ Aussi, ‘Main Invisible.’ De plus, le nombre de pouvoirs de Beyonder de niveau demi-dieu que je peux ‘Enregistrer’ a augmenté à quatre. Les effets réels devraient être proches de ceux d’un Séquence 4… » Fors s’examina.

Elle leva alors la main et tira une carte de tarot de l’autre côté de la pièce, une utilisée pour la divination.

C’était une personne avec un sceptre dans sa main droite qui pointait vers le ciel. Sa main gauche pointait vers la terre. Devant lui se trouvaient des gens comme le saint graal, un sceptre, une épée, des pièces étoilées : La carte du Magicien.

La nuit la plus longue de chaque année était l’anniversaire de la Déesse de la Nuit Éternelle, communément connue sous le nom de Jour des Cadeaux d’Hiver.

En ce jour, tous les croyants de la Nuit Éternelle se rendaient à une cathédrale voisine pour assister au coucher du soleil. Lorsque la nuit tombait, ils participaient à la messe, profitaient d’un repas sacré, écoutaient les hymnes et faisaient toutes sortes d’activités.

L’année 1350 pour les croyants de la Nuit Éternelle de Loen était une année très lourde. L’intensité de la guerre et le coût des articles les avaient fait perdre la bonne humeur qu’ils avaient. Cependant, le Jour des Cadeaux d’Hiver, ils sortaient encore de chez eux. C’était parce que l’Église de la Nuit Éternelle allait tenir une messe massive dans les différentes grandes places publiques pour apaiser les âmes qui étaient passées.

En même temps, de nombreuses fondations distribuaient des bons alimentaires lors de la messe. Les personnes qui les recevaient pouvaient obtenir les articles correspondants dans n’importe quel point de secours ou cathédrale. Cela a conduit les croyants de la Tempête et de la Vapeur qui ne célébraient pas le Jour des Cadeaux d’Hiver à se diriger vers la place la plus proche.

West Borough, Place du Mémorial, où George III a été tué.

Vêtue d’un manteau noir tout en promenant son golden retriever, Susie, avec un sac en cuir sur le dos, Audrey marchait parmi les nobles avec raffinement. Son expression ne semblait pas anormale, mais elle cachait une certaine douleur et culpabilité.

Elle avait obtenu le sang d’un vieux dragon de l’esprit. Après avoir concocté la potion Manipulateur, elle l’avait placée dans le petit sac que Susie portait.

Susie était déjà une Hypnotiste de Séquence 6. Elle croyait que peu de personnes présentes remarqueraient son anomalie et lui prendraient des choses.

Le sang du vieux dragon de l’esprit provenait de La Hermite Cattleya. Apparemment, elle l’avait obtenu de la Reine Mystique, et elle avait payé 3 000 livres pour cela.

Cela était conforme à ses attentes, car elle ne voulait pas vraiment obtenir les ingrédients des Alchimistes Psychologiques. Après tout, son supérieur direct, Hvin Rambis, était mort il y a seulement quelques mois. Pour collecter les articles nécessaires à une avancée, il était inévitable que les gens la soupçonnent. Quant aux autres membres des Alchimistes Psychologiques, ils avaient la capacité et l’intelligence de remarquer ce point.

De plus, après être devenue une démigod, il faut entrer en contact avec les conseillers des Alchimistes Psychologiques. Selon M. Monde, il pourrait y avoir un ange du domaine de l’esprit caché parmi eux. Je vais continuer à faire des préparatifs. Avec une occasion et une excuse appropriées, je considérerai élever ma position dans l’organisation… Je vais cacher ma force pour l’instant… La blonde Audrey leva légèrement les extrémités de sa jupe et marcha lentement vers son endroit prédéterminé.

En chemin, de nombreux nobles lui tendirent la main de manière amicale, espérant aider cette belle, noble et faible jeune fille à travers la foule. Cependant, tous furent bloqués par le Comte Hall.

Il fit en sorte que son fils aîné, Hibbert, s’occupe de sa fille cadette pendant qu’il tenait le bras de sa femme et marchait en avant. De temps en temps, il se retournait pour regarder le bijou le plus éblouissant de Backlund.

Peu de temps après que leur famille soit arrivée à destination, l’Évêque du diocèse de Backlund de l’Église de la Nuit Éternelle, Saint Anthony Stevens, monta sur la haute plateforme dans sa robe noire avec des motifs rouges.

Il regarda autour de lui, leva sa main droite et tapa quatre fois sur sa poitrine dans le sens des aiguilles d’une montre.

« Louez la Dame ! »

Lorsque les croyants en dessous répondirent, la voix profonde de ce saint pouvait être entendue par tous.

« Aujourd’hui est la célébration de la nuit, mais la réponse de la Déesse est la pitié.

« Elle » a pitié de chaque mère qui a perdu son enfant. « Elle » a pitié de chaque enfant solitaire. Et « Elle » a pitié de tous ceux qui ont souffert d’une immense douleur.

« Elle » a dit que tout cela prendra fin. Toute la souffrance retournera au silence et au repos.