Chapitre 747
====================

Sous la lune cramoisie mais sombre, Emlyn sortit une bouteille en métal, en dévissa le couvercle et la vida.

Puis, il sembla se transformer en ombre alors qu’il dérivait sur la surface du mur, suivant rapidement et silencieusement Rus Báthory.

Les Sanguins étaient toujours connus pour leur rapidité. Les deux barons couraient à travers les côtés des ruelles sombres et des rues, l’un après l’autre, passant plus d’une demi-heure à arriver au quartier Est en désordre et sale où ils s’arrêtèrent devant un vieil appartement.

Voyant Rus Báthory choisir de grimper le tuyau, et utilisant l’approche la plus furtive pour se diriger vers le troisième étage, Emlyn ralentit son pas et ne se précipita pas pour le suivre, car il serait facilement découvert.

Après deux secondes de réflexion sérieuse, il prit une bouteille de parfum translucide, l’ouvrit et appuya dessus, dispersant le liquide à l’intérieur sur son corps.

Cette potion n’avait qu’une seule utilisation : éliminer son odeur pour la rendre identique à son environnement !

Après avoir posé la bouteille dans sa main, Emlyn leva la bouteille en laiton et vida le liquide à l’intérieur.

Un professeur de potions est vraiment ennuyeux… murmura-t-il, regardant ses mains devenir transparentes. La bouteille en laiton semblait flotter devant sa manche.

Après qu’Emlyn ait rangé la petite bouteille, il ne restait plus qu’un costume formel, un haut-de-forme et une paire de chaussures en cuir sans boutons ni lacets. Ils prenaient la forme humaine en se déplaçant.

Une autre bouteille complètement transparente ressemblant à une bouteille de parfum vola et flotta dans les airs en se pressant, projetant le potion à l’intérieur sur les vêtements.

Ensuite, le costume, le haut-de-forme et les chaussures devinrent flous et disparurent complètement.

Après avoir complété son « invisibilité », Emlyn jeta un coup d’œil à l’appartement où Rus Báthory était entré. Il grimpa silencieusement un tuyau et le poursuivit à une vitesse extrême.

Alors que la fenêtre était encore entrouverte, il flotta à l’intérieur comme un nuage transparent, sans provoquer le moindre bruit. Il se cacha dans un coin en regardant le Rus Báthory au visage fin mais charmant chercher la cible.

Ce dernier fronça lentement les sourcils car l’endroit était vide. Il n’y avait même pas un moustique, encore moins une personne, malgré le fait que l’ancien soit devenu actif la semaine précédente.

Et ce baron Sanguin avait déjà confirmé que la Marionnette de Lune était ici.

Soudain, un bruit de craquement brisa le silence figé.

La porte principale de l’appartement s’ouvrit alors qu’une femme en robe noire entrait lentement. Lorsqu’elle vit Rus Báthory, elle demanda d’une voix éthérée : « Qui cherches-tu… »

Emlyn regarda dans la direction du bruit, et il vit un visage à la peau sombre, aux sourcils longs, avec des contours doux et une bouche tombante. C’était nul autre que sa cible Windsor.

Cependant, aux yeux d’Emlyn, cette fervente croyante de la Lune Primordiale avait certaines différences par rapport à son portrait. Il découvrit que ses yeux, ses sourcils et sa bouche étaient courbés vers le haut, comme s’ils imitaient la lune cramoisie.

Et son front, ses joues, son cou et chaque couche de peau qu’elle exposait avaient des taches d’herbe fanée et de fleurs.

… Mon dieu, qu’est-ce que Rus Báthory lui a vendu ? Pourquoi serait-elle devenue comme ça ? Emlyn sursauta en sentant les poils de son dos se dresser.

Pendant ce temps, de l’herbe fanée mélangée à des fleurs sèches poussait du sol, des murs, de la porte et du plafond par touffes.

Elles commencèrent à isoler la pièce du monde extérieur, créant une scène extrêmement étrange.

Une fois que Rus Báthory sentit l’odeur du danger, il n’essaya pas de lui parler. Sans hésitation, il sortit une bouteille en métal et vida le liquide à l’intérieur.

Pa !

Il jeta la bouteille alors que son corps traçait des images après-coup en se jetant vers la Windsor mutée. Ses ongles s’étendirent alors qu’ils tourbillonnaient avec des gaz noirs.

L’herbe fanée et les fleurs sèches incrustées sur le visage de Windsor lui donnaient l’apparence d’une énorme poupée. Elle l’affronta à une vitesse tout aussi rapide, griffant Rus Báthory sans aucune aversion à être blessée.

Bang ! Bang ! Bang !

Après une série de collisions, Rus Báthory fut projeté en arrière en s’écrasant contre le mur.

Ses manches étaient déchirées, révélant des éraflures profondes dans sa peau.

Et au milieu de sa chair, l’herbe fanée et les fleurs sèches poussaient lentement de l’intérieur vers l’extérieur !

Quel monstre… C’était la première fois qu’Emlyn rencontrait un tel ennemi. Il se blottit dans un coin et faillit oublier d’aider son parent.

Il n’apparut pas à la hâte alors que toutes sortes de pensées traversaient son esprit. En observant le combat entre Rus Báthory et Windsor, il réfléchissait à la manière dont il devrait gérer la situation.

Le plus étrange de tout, c’est l’herbe fanée et les fleurs sèches… Herbe fanée et fleurs sèches… Ils ont probablement peur du feu ! Le cœur d’Emlyn s’agita alors qu’il abandonnait immédiatement son invisibilité, sortit une autre bouteille en métal, dévissa le couvercle et la vida.

Il cracha ensuite tout le liquide de sa bouche.

Le liquide grisâtre-rouge s’enflamma au contact de l’air, étendant ses flammes brûlantes sur le côté.

Les flammes s’empilaient les unes sur les autres alors que le feu s’étendait. Instantanément, elles engloutirent la pièce dans un océan écarlate de feu !

Au milieu des crépitements, l’herbe fanée et les fleurs s’enflammaient les unes après les autres alors qu’elles répandaient rapidement les flammes à leurs semblables.

En quelques secondes, l’environnement scellé était au bord de la destruction. Quant à l’herbe et aux fleurs sur le corps de Windsor, elles prenaient également feu.

À ce moment-là, Rus Báthory avait un trou béant creusé dans sa poitrine, le faisant perdre une grande partie de sa force de combat. Il comptait sur l’extraordinaire capacité de récupération des Sanguins pour tenir à peine.

Voyant son ennemi comme une torche enflammée, Emlyn remarqua avec acuité que son aura s’affaiblissait. Il n’hésita pas à se précipiter en avant, à contourner Windsor et à donner plusieurs coups de griffes.

Sous ses pieds, des volutes de gaz noir s’élevaient et tourbillonnaient autour de la croyante de la Lune Primordiale comme des chaînes qui liaient sa vitalité.

Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang ! Bang !

Des bruits intenses et courts retentirent alors que les deux figures réduisaient soudainement la distance.

Tout mouvement dans la scène avait finalement disparu alors qu’Emlyn saisissait la gorge de Windsor de sa main gauche, la soulevant.

Après avoir hésité une seconde, il vit son apparence hideuse et lui brisa le cou.

Pa !

Une petite marionnette en bois miniature incrustée d’herbe fanée et de fleurs sèches tomba du corps de Windsor alors que les flammes dans l’appartement s’éteignaient progressivement.

Emlyn tira la tête mutée de Windsor, se retourna et fit face au Rus Báthory haletant. Il pressa ensuite sa main droite libre contre sa poitrine et s’inclina avec un sourire.

« Merci pour votre aide. »

Voyant Rus Báthory devenir instantanément furieux et impuissant, Emlyn ajouta avec grand plaisir : « N’oublie pas de remettre la marionnette et le caractère Beyonder à Lord Nibbs. Ils pourraient poser problème. »

Après avoir dit cela, des gaz noirs se coagulaient derrière lui, se transformant en deux ailes de chauve-souris illusoires.

Avec un whoosh, Emlyn battit des ailes alors qu’il se tournait pour voler par la fenêtre et atterrir dans la ruelle sombre et proche.

Lorsqu’il atterrit, il convergea rapidement les gaz noirs et se tourna pour regarder autour de lui.

Voyant que Rus Báthory ne l’avait pas suivi, Emlyn poussa un soupir de soulagement en pressant son poing contre sa bouche. Alors qu’il toussait, il murmura : « Je déteste le feu. Je déteste la fumée ! »

Il était sur le point de quitter East Borough quand il sentit un frisson lui parcourir le dos.

L’esprit d’Emlyn se tendit instantanément alors qu’il tenait la tête mutée de Windsor, se retournait lentement et regardait les ombres dans le coin.

Il vit d’abord une très petite silhouette avant de l’identifier.

Le corps était fin et long, semblable à un poteau en bois. Ses yeux et sa bouche étaient courbés comme un croissant, et sa surface était incrustée de beaucoup d’herbe fanée et de fleurs séchées. Ce n’était autre que la Marionnette de Lune d’avant !

Elle me cible… Qu’est-ce que c’est que ça… Je suis encore très loin de l’endroit où se trouve Lord Nibbs… C’est vraiment dangereux dehors… Des pensées surgirent dans l’esprit d’Emlyn alors qu’il sentait sa colonne vertébrale se refroidir et ses muscles se tendre.

Alors que ces pensées traversaient son esprit, il eut soudain une idée. Il fixa la Marionnette de Lune et murmura en ancien Hermes : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque.

« Le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris.

« Le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune… »

« Un homme ne peut-il pas dormir au milieu de la nuit !? » Klein se redressa en se frottant les tempes avec colère.

Il quitta rapidement son lit, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, et entra dans l’espace au-dessus du brouillard gris. Il prit ensuite son siège qui appartenait au Fou.

C’est ce type, Emlyn White ? Klein jeta un coup d’œil tout en émanant curieusement sa spiritualité, touchant l’étoile cramoisie qui représentait La Lune.

Il vit alors un Emlyn raidi, et il aperçut la fine et étrange marionnette le regardant droit dans les yeux.

La marionnette était enveloppée d’une riche mais illusoire lumière lunaire cramoisie. Elle ondulait comme une vague, établissant une connexion avec quelque chose de haut dans le ciel.

À ce moment-là, la lumière lunaire cramoisie se répandait silencieusement, enveloppant Emlyn White.

Il y a un problème… Il y a quelque chose qui ne va pas avec cette marionnette… Klein, qui pouvait voir plus grâce à l’aide du brouillard gris, n’hésita pas à invoquer le Sceptre du Dieu de la Mer depuis le tas de déchets dans sa main.

Les gemmes bleues au bout du sceptre en os s’illuminèrent une à une, émettant un éclat éblouissant.

Après avoir chanté le nom honorifique de M. Fou et demandé « Son » assistance, Emlyn sentit son sang déjà froid devenir plus froid. Il avait l’impression qu’il allait lentement geler.

Cela fit que son corps devint rapidement rigide alors qu’il regardait la Marionnette de Lune trébucher et tituber vers lui.

À ce moment-là, un éclair argenté descendit dans la ruelle, faisant s’éparpiller toute la tristesse et l’obscurité.

Pa !

Les éclairs crépitèrent en une boule d’éclairs et tombèrent sur la Marionnette de Lune, l’immergeant dans une vague d’argent.

L’éclat de lumière se dissipa immédiatement alors que la marionnette étrange était laissée carbonisée. Elle perdit ses décorations en s’effondrant. Quant à Emlyn, son sang ne gela plus alors qu’il reprenait son flux.

Avec lui se remettant rapidement de la rigidité, il savait que M. Fou observait. Il demanda rapidement à voix basse : « Avez-vous besoin, non—que puis-je vous sacrifier ? »

Il avait toujours cru que M. Fou adhérait au principe de l’échange équivalent. Par conséquent, il croyait qu’il devait payer un prix correspondant pour demander « Son » assistance.

Après un bref silence, il vit le brouillard gris sans limites et la silhouette faible derrière lui. Il entendit alors une voix élevée et majestueuse :

« Cette marionnette. »

« D’accord. » Emlyn fit deux pas en avant, se pencha pour ramasser la marionnette et nettoya la scène avant de quitter rapidement East Borough.

Quant à Klein, il utilisa prudemment un Ange en Papier pour perturber toute divination avant de retourner dans le monde réel.

Juste au moment où il prévoyait de retourner au lit, il découvrit soudain que la lumière de la lune s’éclaircissait à l’extérieur comme si elle était teintée de sang.

Eh… Klein s’approcha de la fenêtre avec perplexité. Lorsqu’il regarda dehors, il vit que le croissant s’était transformé en pleine lune à un moment donné ; elle était rouge écarlate comme du sang.

Une autre Lune de Sang.

Lune de Sang ? Alger Wilson leva les yeux vers le ciel alors qu’il marchait d’un pas régulier vers la Cathédrale de la Foudre devant lui. C’était l’endroit où il ferait son rapport demain.

Et au milieu de l’île, au sommet de la montagne imposante, se trouvait une autre cathédrale nommée le Gouffre de Tempête. C’était le quartier général de l’Église des Tempêtes, le temple le plus saint des saints.