Chapitre 1115
====================

1115 À l’intérieur de la Cour du Roi

L’un des deux squelettes humanoïdes ne mesurait pas plus de 1,9 mètre, tandis que l’autre mesurait moins de 1,8 mètre. Il avait l’air ordinaire, mais il a porté un coup inimaginable à Klein qui se trouvait au-dessus du brouillard gris.

À ce moment-là, c’était comme s’il était revenu à l’époque où il avait vu la porte de lumière et les « cocons ». Bien que les émotions qu’il ressentait soient différentes, le choc était presque identique.

Cela… Ce n’est pas le corps d’un géant… Cela appartient définitivement à un humain… Les parents du Roi Géant Aurmir étaient des humains ? Les pupilles de Klein se dilatèrent soudainement, comme si elles avaient soif de laisser entrer plus de lumière pour qu’il puisse voir plus clairement.

Cependant, peu importe comment il observait ou scrutait les squelettes, il ne pouvait trouver aucune caractéristique de géants parmi les deux squelettes grisâtres.

Leurs membres étaient parfaitement proportionnés, et leurs os avaient deux orbites. Ils n’étaient définitivement pas des géants mineurs !

Après un bref moment de silence, Klein abaissa à nouveau sa main avec le Sceptre du Dieu de la Mer alors que des pensées traversaient son esprit :

Peut-être qu’ils sont des parents qui ne sont pas liés par le sang… Peut-être que les ancêtres des géants sont des humains… Dans la Première Époque où le chaos et la folie régnaient, certains humains se sont fusionnés avec les caractéristiques des Transcendants, se mutant en géants cruels, irrationnels et assoiffés de sang ? D’une part, leurs descendants ont hérité de leurs caractéristiques physiques, d’autre part, ils ont progressivement récupéré mentalement. Ainsi, ils se sont stabilisés pour devenir une race sauvage et assoiffée de sang. Parmi eux, le Roi Géant Aurmir était le premier lot de mutants, mais « Il » avait réussi à maintenir un certain niveau de rationalité ; devenant ainsi un dieu ancien ? La source de tout cela ressemble aux mythes d’origine, au Créateur original ?

Après que ses pensées se soient stabilisées en une théorie, il commença à établir des connexions tout en se posant plus de questions :

Pourquoi le Roi Géant veut-il étiqueter la Forêt Décroissante comme une zone interdite et ne pas permettre à des créatures vivantes d’y entrer ?

« Il » ne souhaite pas que le fait que les humains soient les ancêtres des géants soit connu ?

Mais si c’est vraiment le cas, « Il » aurait pu simplement incinérer les restes de ses parents. Il n’y a pas besoin de passer par tant de complications… De plus, quel est ce fort sentiment de culpabilité ?

Qui a ouvert le tombeau ? Le dieu ancien du soleil qui a tué le Roi Géant ? Le Dieu de l’Aube, Badheil, ou les autres dieux subalternes de la Cour du Roi Géant ?

De plus, puisque l’ancêtre des géants était humain, qu’en est-il des elfes, des Sanguins et d’autres êtres surnaturels ? Les ancêtres des dragons sont en réalité des lézards ?

Au milieu de la Deuxième Époque, y avait-il des facteurs concernant leurs origines différentes, qui ont conduit au conflit entre les différentes factions des quasi-humains et des mutants ?

Comme Klein n’avait pas assez d’indices ou d’informations, il lui était difficile de porter un jugement ou de penser à d’autres possibilités. Il ne pouvait que réfréner de force ses pensées et concentrer son attention sur l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent.

À ce moment-là, le Chasseur de Démons Colin conduisait Lovia, Derrick et compagnie vers la stèle et voyait les restes dans le tombeau.

Ils tombèrent également dans un silence indescriptible pendant longtemps.

Enfin, Joshua, qui portait un gant écarlate, demanda hésitamment : « Ce sont les parents du Roi Géant ? »

Du point de vue de ce Paladin de l’Aube de la Ville d’Argent, les deux cadavres n’étaient effectivement pas aussi grands que des géants. Ils étaient même inférieurs à lui lorsqu’il venait juste de devenir adulte.

S’ils étaient identifiés comme de jeunes géants, alors les proportions et les traits de leur corps ne correspondaient pas.

La question de Joshua résonna dans les environs, mais personne ne répondit.

Après quelques secondes, le Chasseur de Démons Colin dit lentement : « C’est pourquoi c’est un secret. »

Il ne mentionna pas ses pensées ou théories.

« … Cela signifie-t-il que les géants sont en réalité une branche des humains, un résultat de la transformation apportée par les caractéristiques des Transcendants ? » En entendant cela, l’Antiona aux cheveux rouge vin dit pensivement.

Les ancêtres des géants sont des humains ? Derrick se sentit un peu étourdi par le choc. Il avait l’impression qu’il y avait un énorme fossé entre les deux.

Avec cette pensée en tête, il se remémora ses compagnons qui avaient perdu le contrôle, en particulier ceux du chemin des Géants. Il commença à croire lentement et vaguement que ce n’était pas impossible.

Ceux qui perdaient le contrôle devenaient généralement anormalement grands. Leur peau était couverte d’une couleur gris-bleu, et il y avait une énorme fissure au milieu de leurs fronts qui aspirait leurs yeux.

« Peut-être, » répondit brièvement le Chasseur de Démons Colin.

Les membres de l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent tombèrent à nouveau dans le silence.

Dans cette atmosphère, Derrick jeta un coup d’œil à l’Ancien Berger Lovia et réalisa que ce membre du conseil de six personnes avait une expression calme. Ni solennelle ni confuse.

À ce moment-là, le Chasseur de Démons Colin regarda autour de lui et dit : « Divisez-vous en groupes de deux à trois personnes et explorez les environs. Voyons s’il y a quelque chose à trouver. »

Les membres de l’équipe d’expédition reprirent leurs esprits et commencèrent à explorer soigneusement la zone selon les instructions du Chef.

Malheureusement, cette Forêt Décroissante n’avait rien de valeur en dehors des arbres, des tablettes funéraires ou des tombes.

Sans plus tarder, Derrick échangea des Artefacts Scellés avec Haim pour empêcher sa caractéristique de Transcendant d’être purgée par le Crucifix Non-Ombragé.

Ensuite, ils suivirent le Chasseur de Démons Colin hors de la Forêt Décroissante, contournèrent le rocher proéminent le long de la montagne et trouvèrent la gigantesque grotte de trente mètres de haut.

Dehors de la grotte, une stèle de pierre s’était déjà brisée en morceaux et était envahie par les mauvaises herbes.

Sous la lueur orange du crépuscule, il y avait un sentiment indescriptible de mort décroissante.

Après être entrés dans la grotte, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent suivit les dalles de pierre usées et les fresques écaillées. Ils marchèrent entre les mauvaises herbes desséchées et les gravillons rugueux, et explorèrent prudemment la zone.

À chaque pas qu’ils faisaient, ils avaient l’impression que leur espérance de vie s’affaiblissait et qu’ils devenaient déshydratés.

Après une période de temps indéterminée, l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent aperçut enfin une porte gris-bleu qui était ouverte.

De chaque côté de la porte se trouvaient des morceaux de fragments de fer noir qui semblaient appartenir à une sorte d’armure.

« Il devait y avoir des gardes ici, » dit simplement Colin. Il sortit une bouteille de médicament et en but une gorgée.

Ses yeux bleu clair furent rapidement teintés d’une couche de jaune foncé, et deux symboles complexes de couleur vert foncé apparurent dans ses pupilles.

Après avoir soigneusement observé la porte gris-bleu pendant un moment, il hocha la tête et entra dans le hall sombre.

Tous passèrent à travers la porte et entrèrent. Le hall semblait être soutenu par une main invisible alors qu’il s’élevait après un bruit sourd.

Plus de dix secondes plus tard, le hall cessa de bouger. Dehors de la porte, un magnifique palais soutenu par des colonnes de pierre apparut. Il ressemblait à la résidence des gardes.

Derrick regarda instinctivement autour de lui et balaya du regard les divers objets dans le hall. Il vit deux fresques aux caractéristiques anciennes.

Le personnage principal d’une fresque était un géant portant une armure argentée intégrale et émettant une lueur évidente. À l’emplacement de ses yeux, il y avait une masse condensée provenant de l’aube de la lumière. Au milieu d’une autre fresque se tenait une dame aux cheveux brun foncé. C’était une géante en jupe en cuir longue. Elle tenait une épi de blé et des fruits et était entourée de champs prêts à être récoltés, d’eaux de lac claires, d’arbres fruitiers et de champignons lumineux.

Dieu de l’Aube Badheil… Déesse de la Récolte Omebella… Derrick en vint à une réalisation en hochant légèrement la tête.

Il retira alors son regard et vit le Chef fixant la fresque représentant la Déesse de la Récolte. Son expression était toujours aussi lourde qu’auparavant.

Le Chef espère-t-il que la Ville d’Argent aurait aussi une véritable « récolte » ? Alors que Derrick réfléchissait, il suivit les ordres du Berger Ancien Lovia, formant une équipe avec les autres. Ils cherchèrent ensuite des objets de valeur et vérifièrent s’il y avait des passages cachés.

Environ sept à huit minutes plus tard, ils se rassemblèrent et suivirent le Chef Colin Iliad dans la porte principale de la salle.

Colin Iliad enfonça les deux épées dans l’espace entre les dalles de pierre devant lui. Il étendit les mains et les pressa de chaque côté de la porte. Avec juste un peu de force, elle s’ouvrit dans un lourd grondement.

La lumière orange et splendide du crépuscule brillait silencieusement, permettant à l’équipe d’expédition de la Ville d’Argent de voir des palais et de nombreuses tours qui offraient un fort impact visuel.

L’échelle, la magnificence et le sentiment épique d’un mythe semblaient plus évidents et choquants en raison de la proximité entre eux. Tout le monde retint son souffle et oublia tout le reste, s’immergeant complètement dans le paysage.

Il en était de même pour Klein au-dessus du brouillard gris.

C’était la Cour du Roi des géants.

C’était un véritable royaume divin.

Après environ dix secondes, le Chasseur de Démons Colin sortit ses épées et tourna légèrement son corps, disant au Berger Lovia : « Essaie de vérifier la situation de chaque côté. Je ne peux pas voir ce qui se trouve devant moi trop clairement. »

Les deux symboles vert foncé dans ses yeux se dissipèrent lentement.

Lovia acquiesça à son ordre et fit deux pas en avant vers la porte.

Dehors, il y avait une plateforme avec des escaliers de chaque côté. Devant eux se tenait une balustrade formée de piliers de pierre grisâtre qui faisait face au bâtiment le plus haut de la région. Il y avait une immense porte bleu-gris avec d’innombrables symboles mystérieux gravés de chaque côté. Elle avait l’air extrêmement digne.

Les couloirs, les escaliers et d’autres objets reliaient la multitude de palais et de tours ensemble. Ils étaient magnifiques et brillants.

Les cheveux argent-gris de Lovia flottaient alors que la pierre baignée dans la lumière du crépuscule se prolongeait, formant une poupée grisâtre.

La poupée n’avait aucune spiritualité. C’était comme une marionnette à fils alors qu’elle marchait vers la gauche.

Elle suivit l’escalier et descendit un niveau après l’autre au milieu de la riche lumière orange pour aider l’équipe d’expédition à confirmer la situation.

Soudain, son corps s’arrêta alors qu’une fine lumière argentée jaillissait de l’intérieur, la transformant en d’innombrables fragments.

Le Berger Lovia ne fut pas alarmé. Elle suivit les étapes précédentes et créa un autre golem de pierre, le faisant se diriger vers la droite.

Cette fois, le golem de pierre marcha jusqu’à la fin de l’escalier et s’arrêta à l’entrée du palais en dessous sans qu’il ne se passe quoi que ce soit en cours de route.

Le Chasseur de Démons Colin observa attentivement tout le temps avant de dire : « Allons à droite, mais nous devons aussi être prudents. »

Bien qu’il n’ait trouvé aucun danger, le fait qu’il ne puisse pas discerner la situation réelle en utilisant ses pouvoirs de Beyonder signifiait qu’il y avait de nombreux problèmes.

Avec un tel rappel, Derrick et ses compagnons devenaient de plus en plus tendus. Les groupes de trois commencèrent à descendre lentement en se surveillant les uns les autres.

Alors qu’ils descendaient les hautes marches, Joshua, portant un gant écarlate, entendit soudain une série de bruits de pas venant de derrière lui.

C’était comme s’il y avait une personne les suivant en silence.

Et à ce moment-là, le Berger Ancien Lovia était à ses côtés. Du coin de l’œil, il pouvait voir que les pas ne venaient certainement pas d’elle.

Un frisson parcourut l’échine de Joshua alors qu’il disait rapidement d’une voix profonde : « Il y a des pas derrière moi. »

Lovia tourna la tête et permit au Chevalier d’Argent de cinq mètres de se montrer devant elle. Il scruta le dos de Joshua avec ses yeux ardents écarlates.

Après quelques secondes de silence, le Berger Ancien secoua la tête.

« Il n’y a rien là. »