Chapitre 375
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

1, 2, 3, 4, 5… Je pense qu’il y avait douze paires d’ailes… Selon les descriptions canoniques des différentes Églises, c’est un ange du plus haut rang… Fors essaya de se rappeler ce qu’elle avait vu dans sa rêverie. Elle était à la fois choquée et pas si choquée, comme si ce qu’elle avait rencontré était un événement choquant qu’elle avait auparavant pris pour acquis mais qu’elle n’avait tout simplement jamais rencontré auparavant.

Il n’est pas surprenant que M. Fool ait les services d’un ange. D’après le fait que Mlle Justice et M. Hanged Man utilisent parfois le mot « Lui » pour le désigner, on peut l’imaginer. Le fait qu’il soit capable d’isoler les effets des délires de la lune me permet de déduire… Cependant, ma demande était seulement d’interférer avec la divination de M. Lawrence ; pourtant, « Il » a en fait fait protéger par un ange. N’est-ce pas trop extravagant ? Ou est-ce un acte de routine pour « Lui » ?

Euh, un problème de plus. Pourquoi les plumes des ailes de l’ange sont-elles noires ? Cela signifie-t-il dégénérescence ou Mort ? Quelle est la véritable identité de M. Fool ? Quel grand être est « Il » ? La Mort qui aurait soi-disant péri à l’ère Pâle ? « Il » souhaite renaître à travers les Rassemblements de Tarot ? Fors prit soudain une profonde inspiration, complètement indifférente au fait que le gentleman nommé Lawrence pourrait trouver quelque chose de suspect à son sujet à travers sa divination.

En réalisant qu’elle avait déjà rejoint le Club de Tarot, elle sourit avec ironie et murmura silencieusement, Je ne peux faire comme l’Empereur Roselle a dit, « Prendre les choses étape par étape… »

Après avoir rassemblé ses pensées, Fors remercia humblement M. Fool une fois de plus. Suivant le processus normal d’un rituel, elle éteignit la flamme des trois bougies et commença à dégager l’autel qui était rempli de toutes sortes d’objets.

Au-dessus du brouillard gris, Klein mit temporairement de côté la question de la famille Abraham.

Selon son plan initial, il conjura un stylo et du papier et écrivit la déclaration de divination suivante : « La situation actuelle de Daisy. »

Rangeant le stylo plume, Klein empila le livre de vocabulaire de Daisy et le morceau de papier avec la déclaration de divination dessus et les tint dans sa main gauche.

Puis, s’appuyant en arrière dans sa chaise, il entra dans un état de Cogitation, récitant les mots « La situation actuelle de Daisy » encore et encore.

Après sept fois, Klein s’endormit, ses yeux noirs avec une touche de rouge avant que la grisaille n’apparaisse en eux.

Une scène après l’autre commença à défiler. Certaines étaient contiguës, d’autres avaient des lacunes, et certaines étaient complètement incohérentes.

Klein vit la plus jeune fille de Liv, une fille de treize ou quatorze ans qui persistait malgré les brûlures répétées. Elle fut traînée dans une ruelle isolée par un homme portant une lourde veste et une casquette grisâtre, après qu’il lui ait couvert la bouche avec un mouchoir par derrière.

Un autre homme, habillé de la même manière, prit ses jambes, et ils la soulevèrent en marchant rapidement.

Leur destination était la voiture garée à l’extérieur de la ruelle.

Tout l’incident dura moins de deux minutes, et au moment où la sœur de Daisy, Freja, revint chercher Daisy, la voiture était déjà partie.

À l’intérieur de la voiture, un poignard aiguisé et glacé était tenu devant le visage confus de Daisy, et des menaces lubriques résonnaient à ses oreilles.

La voiture entra dans la villa luxueuse.

Daisy était dans une petite pièce sombre, et de temps en temps, le son des cris, des hurlements et des malédictions de femmes résonnait à l’extérieur.

Daisy se réveilla et cria à l’aide, mais la porte s’ouvrit, et elle fut frappée. La douleur l’empêcha de se relever.

Elle pleura en appelant constamment « Mère » et « Freja. »

Klein ouvrit les yeux et réalisa que le papier qu’il tenait dans sa main gauche avait déjà été froissé par sa prise serrée.

Il avait établi que Capim était le cerveau derrière les nombreuses disparitions de jeunes filles et qu’il était le chef d’une organisation criminelle.

Le problème, cependant, était que l’affaire ne devait pas et ne pouvait pas impliquer de puissantes forces de Beyonder. Au maximum, il y aurait quelques Beyonders avides d’argent de Séquence 7, 8 ou 9 qui aidaient. Cela n’aurait pas fait que l’intuition spirituelle de Klein lui donne des avertissements de danger intense au moment où il s’approchait de la villa.

Capim lui-même est-il un Beyonder de Séquence 6 ou même de Séquence 5 ? Cependant, il n’est pas difficile pour un Beyonder de ce niveau de gagner de l’argent. Il n’est pas nécessaire de faire de telles affaires sales et compliquées. Il lui suffit de trouver tous les gangs et de collecter des frais de protection via un racket de protection… Ce serait facile, et cela ne salirait pas ses mains… Y aurait-il un complot caché derrière le trafic humain de Capim ? En réfléchissant, Klein utilisa le pouvoir du brouillard gris pour restaurer le livre de vocabulaire de Daisy à son état d’origine.

Après quelques secondes de silence, il sortit un autre morceau de peau de chèvre et écrivit une nouvelle déclaration de divination : « Sauver Daisy est une affaire dangereuse. »

Après l’avoir lue attentivement deux fois, Klein retira le pendule spirituel de son poignet gauche, laissant le pendentif en topaze tomber et pendre au-dessus de la surface du papier, presque au point de toucher la déclaration.

Après avoir pris quelques secondes pour se composer, il ferma les yeux et commença à réciter la déclaration de divination qu’il venait d’écrire.

Lorsqu’il eut fini de la réciter, Klein ouvrit les yeux et regarda le pendule dans sa main gauche.

Le pendentif en topaze tournait dans le sens des aiguilles d’une montre à une fréquence assez rapide et avec une amplitude plutôt élevée !

Cela signifiait que sauver Daisy était un acte plutôt dangereux !

Cependant, ce n’est pas un désespoir total. Il y a encore une possibilité, une chance significative de succès, tant que je peux la saisir… Klein déchiffra la révélation du pendule spirituel.

Il s’appuya en arrière dans sa chaise, ferma les yeux et dit avec un sourire auto-dérisoire, N’étais-je pas à la recherche d’une occasion de performer ?

C’est ça !

En tant que Magicien, je dois défier quelque chose de plus difficile. Sinon, je serais appelé un Maître des Tours et non un Magicien.

Compléter ce qui semble impossible, même si le résultat n’est qu’une illusion, c’est l’image d’un magicien dans mon cœur. Quant à savoir si c’est l’une des règles ou non, j’ai encore besoin de confirmation…

Klein tapa le bord de la table ancienne et prit rapidement sa décision.

Pour lui, la chose la plus troublante à propos de sauver Daisy et de traiter avec Capim était qu’il ne savait rien de Capim. Il ne savait pas combien d’autres Beyonders se trouvaient dans la villa ni les Séquences et les voies qu’ils avaient.

Cela empêchait Klein de faire des préparations spécifiques.

Et pour un Magicien, la première règle était : « Ne jamais performer sans préparation ! »

De nombreuses performances apparemment improvisées impliquaient en réalité des préparations significatives. Par exemple, de longues périodes de pratique ou une maîtrise approfondie de la diversion de l’attention de la situation.

Devrais-je demander l’aide de Mlle Justice pour en savoir plus sur les antécédents de Capim pour mon adorateur ? Klein considéra sérieusement les options qui s’offraient à lui.

Cependant, il rejeta rapidement cette idée.

Non, je ne pourrai pas recevoir d’informations détaillées. Bien que Capim soit impliqué avec de nombreuses figures puissantes et des riches, ce n’est pas quelque chose qui peut être rendu public. Mademoiselle Justice apprendra, au mieux, les nobles, les membres du Parlement ou les fonctionnaires avec lesquels il est impliqué, mais elle ne pourra pas déterminer combien de Transcendants se trouvent dans sa villa, encore moins les pièges ou la disposition…

Grâce aux indices provenant de ces connexions, Mademoiselle Justice pourrait être en mesure de découvrir ce que je souhaite savoir dans quelques semaines, mais c’est trop lent. Le sauvetage de Daisy doit être effectué le plus rapidement possible. Tout retard entraînera une tragédie.

Les yeux de Klein balayèrent la surface de la longue table en bronze et se posèrent sur le tas de déchets dans le coin. Son esprit commença à formuler une idée.

D’une part, je peux demander à Mademoiselle Magicienne et à son amie, Mademoiselle Xio, d’enquêter sur les antécédents de Capim et de déterminer avec quels Transcendants il a des liens. Les deux dames sont très bien connectées dans East Borough, plusieurs gangs, et un nombre considérable de cercles de Transcendants. D’autre part, je peux agir moi-même. Je peux obtenir des informations des serviteurs ou des gardes du corps qui sortent de la villa de Capim par le biais de la médiumnité.

Après avoir finalisé son plan, Klein ne se pressa pas de demander de l’aide à Mademoiselle Magicienne. Il décida d’essayer de le faire lui-même d’abord afin de pouvoir en apprendre davantage sur la question de manière ciblée.

En un clin d’œil, sa silhouette disparut du palais imposant au-dessus du brouillard gris.

Après le déjeuner, un homme portant une casquette gris-noir et un épais manteau en coton sortit prudemment par la porte arrière de la villa de Capim. Il marcha jusqu’à un carrefour et monta dans une voiture de location.

« East Borough. » Il toucha la tache de naissance rouge foncé sur son visage et donna des instructions au cocher.

La voiture commença à avancer, et l’homme regarda par la fenêtre avec une expression ennuyée, admirant les belles dames et jeunes filles dans les rues.

« Si seulement nous pouvions les kidnapper… » L’homme laissa libre cours à son imagination en affichant une expression de regret.

Lorsqu’il fut loin de la rue Iris, il frissonna soudainement, et ses yeux devinrent légèrement embrumés.

Il frappa le mur et dit au cocher : « Arrête, arrête ! J’ai oublié quelque chose. Ici, ça ira. »

Le cocher n’osa pas réprimander l’homme féroce. Il ne murmura même pas en arrêtant la voiture sur le bord de la rue et en lui permettant de descendre.

Après avoir payé six pence pour la course, l’homme retrace la direction d’où il venait sur des dizaines de mètres avant d’entrer dans un hôtel bon marché.

Sans avoir besoin de preuve d’identité, il paya pour une chambre.

Après être entré, il laissa la porte entrouverte sans la verrouiller.

Puis, l’homme s’assit au bord du lit avec une expression impassible. Soudain, une silhouette transparente et illusoire se sépara de son corps !

Ce n’était autre que Klein déguisé en ouvrier !

Il avait utilisé la méthode de l’invocation de lui-même pour se transformer en Corps Spirituel et s’était attaché au corps de cet homme, lui permettant de se rendre à un endroit pratique pour la médiumnité !

Après avoir assommé l’homme, la forme spirituelle de Klein disparut de la chambre. Peu de temps après, la porte s’ouvrit, et il entra dans la chambre sous sa forme corporelle.

Utilisant un mur de spiritualité pour sceller l’endroit, Klein mit rapidement en place un rituel de médiumnité, permettant à l’odeur envoûtante de l’extrait d’Amantha et du médicament Œil de l’Esprit de se répandre dans les environs.

Après avoir terminé ses préparatifs et juste au moment où il s’apprêtait à commencer la médiumnité, il s’exclama soudain et arrêta ses actions.

Il découvrit que le Corps Spirituel de l’homme inconscient sur le lit avait une restriction mystérieuse et inconnue. S’il effectuait la médiumnité de force, bien qu’il y ait une forte probabilité de succès, cela activerait le sceau et ferait en sorte qu’un Transcendant remarque cet événement !

Cela alerterait l’ennemi !

Une telle puissance de Transcendant étrange… Très prudent et très soigneux… Ce avec quoi Capim est impliqué n’est pas simple du tout… Klein fit quelques pas en avant, fronçant légèrement les sourcils.

Il jeta un coup d’œil à l’homme inconscient et se mit soudain à rire.

« Penses-tu que tu peux m’arrêter avec juste ça ? »

Il suspendit rapidement le rituel, s’invoqua à nouveau et se répondit à lui-même.

Quelques secondes plus tard, il sortit de la flamme de la bougie sous sa forme de Corps Spirituel et flotta à nouveau dans la chambre.

Sans aucune hésitation, Klein, sous sa forme de Corps Spirituel, s’approcha soudainement et posséda l’homme inconscient.

L’homme se redressa soudainement et ouvrit les yeux ; son expression semblait sans vie.

Il redressa son corps, marcha pas à pas vers l’autel, puis chanta à voix basse : « Le Fou qui n’appartient pas à cette époque,

« Tu es le mystérieux souverain au-dessus du brouillard gris ;

« Tu es le Roi Jaune et Noir qui manie la bonne fortune. »