Chapitre 822
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Je le savais. Mademoiselle Justice ne manquerait pas de demander lorsqu’elle verrait une carte supplémentaire… J’ai passé une autre question si facilement… Klein sourit secrètement en retournant la nouvelle Carte de Blasphème, la montrant à Justice.

« Tyran. »

Comme prévu, Gehrman Sparrow l’a remise… C’était l’objectif de Monsieur Fool ? Alger jeta un coup d’œil avide à l’Empereur Roselle dans une tiare papale en pensant avec émotion.

Il avait déjà obtenu la formule de potion Cataclysmique Interrer, et il savait quel rituel était nécessaire. Il était de bonne humeur et sentait que, bien qu’il y ait des obstacles devant lui, il était rempli de radiance et d’espoir.

Audrey prit rapidement en compte les détails de la Carte de Blasphème.

Carte de Tyran… On dirait que c’est le chemin du Marin. Comme j’envie Monsieur le Pendu… Eh, Monsieur le Pendu ne semble pas alarmé ou surpris… D’un point de vue psychologique, sa réaction aurait dû être plus forte que la mienne ! Hmm, il était déjà conscient que c’était la Carte de Blasphème du chemin du Marin ?

En éliminant toutes les autres impossibilités, c’est la seule explication… Mais comment Monsieur le Pendu le savait-il à l’avance ?

Séquence 0 : Tyran… Le nom de la potion correspondant au Seigneur des Tempêtes est Tyran ?

Cette carte de Tyran était probablement sous la forme du Hiérophante ; cependant, la signification réelle présente certaines divergences avec quelques similitudes. Certaines sont inversées, et d’autres ne sont qu’une extension… En résumé, l’interprétation de la carte est celle d’une vue conservatrice, mettant l’accent sur la soumission au niveau de l’âme. En s’appuyant sur la domination et la force, la peur est créée pour engendrer la foi…

Audrey, qui avait aimé le mysticisme depuis son jeune âge, l’interpréta alors qu’elle ressentait un fort sentiment de satisfaction. Elle avait l’impression que le paiement de trois pages de journal de Roselle en valait particulièrement la peine !

Carte de Blasphème… Hmm… Étant également douée pour l’interprétation et étant bien informée, Cattleya comprit rapidement le chemin que représentait la carte. Elle réussit également à ajouter la Séquence 0 : Tyran aux lacunes de ses connaissances.

En dehors de ces faits, elle établit également une connexion.

Le Monde Gehrman Sparrow a comploté la mort du Dieu de la Mer Kalvetua ; permettant ainsi à Monsieur Fool d’obtenir ce sceptre représentant l’autorité du Dieu de la Mer et de commencer à répondre aux croyants au nom du Dieu de la Mer…

Cette fois, « Il » a obtenu la carte de Tyran du chemin de la Tempête…

Ce n’est définitivement pas une coïncidence…

Alors qu’elle réfléchissait à la question, Cattleya fut soudain alarmée, soupçonnant que Monsieur Fool tentait secrètement d’éroder l’autorité du Seigneur des Tempêtes !

Une bataille entre dieux ! C’est un plan massif qui a une influence de grande portée ! C’est l’un des véritables objectifs de Monsieur Fool ? Alors que des pensées traversaient l’esprit de Cattleya, elle retira son regard et cessa de regarder la carte de Tyran.

Fors et Emlyn ne comprenaient pas grand-chose à la Séquence 0. Ils n’avaient entendu Monsieur Fool en parler qu’une fois lors d’un précédent Tarot Gathering ; par conséquent, ils étaient seulement surpris qu’il s’agisse d’une Carte de Blasphème. Ils commencèrent également à lier le nom Tyran et le nom de potion de la Séquence 0 au Seigneur des Tempêtes. La première commença à trembler un peu, se sentant comme si elle était sacrilège. Quant au second, il commença à imaginer et à deviner quel était le nom de la Séquence 0 du chemin des vampires artificiels.

Cela doit être Lune ! Ou Lune Pourpre ! L’esprit d’Emlyn s’emballa alors qu’il parvenait à une réponse. Quant à savoir si c’était correct, cela ne le dérangeait pas du tout. Il avait juste l’impression que c’était définitivement proche de la vérité.

Ayant grandi dans la Ville d’Argent, Derrick avait reçu une éducation assez solide en mysticisme. Il n’était pas étranger au concept de Séquence 0, et il avait même visé à devenir un à ce niveau. Ce n’est qu’en faisant cela qu’il pourrait sortir la Ville d’Argent à la lumière et à la chaleur, afin d’apporter espoir et avenir.

Cela représente probablement le Roi Elfe Soniathrym… Donc, cela s’appelle Tyran… Cependant, « Son » autorité semble être un peu plus que ce que la carte représente… Derrick pensa alors qu’il participait aux événements du Tarot Gathering dans une rare instance.

Après l’avoir montré pendant deux secondes, Le Fool Klein recouvrit à nouveau la carte de Tyran avant de jeter un coup d’œil décontracté à Madame Hermite.

Cattleya dit rapidement : « Honorable Monsieur Fool, il n’y a pas de nouvelles pages de journal de Roselle cette fois-ci. »

Comme prévu… Klein hocha doucement la tête et dit avec un sourire : « C’est tout de ma part. »

Juste au moment où il disait cela, Le Monde Gehrman Sparrow regarda Le Pendu.

« Après ce rassemblement, je t’enverrai ce caractère Beyonder de Chanteur des Océans. Peux-tu trouver un Artisan pour créer un objet mystique facilement portable ? »

Un autre caractère Beyonder de Chanteur des Océans ? La même pensée surgit dans l’esprit d’Audrey, d’Emlyn et des autres.

Des Beyonders puissants de Séquence 5 n’étaient pas des carottes que l’on pouvait facilement acheter dans la rue !

Et Monsieur le Monde avait tué plusieurs au cours des deux derniers mois !

Quel quasi-membre de haut rang de l’Église des Tempêtes a subi des dommages cette fois-ci ? Cattleya commença avec sa conjecture que Monsieur Fool tentait d’éroder l’autorité du Seigneur des Tempêtes alors qu’elle en venait à une telle pensée.

Fors devenait de plus en plus craintive envers Gehrman Sparrow alors qu’elle se répétait de ne pas utiliser les deux pages avec des pouvoirs Beyonder de niveau demi-dieu !

Derrick ne put s’empêcher de repenser à la façon dont les équipes de la Ville d’Argent nettoyaient une région de monstres. Dans cet environnement sombre de désespoir, le nombre d’ingrédients principaux de Séquence 5 et de caractères Beyonder était rare. Il y avait même des cas où il n’y en avait pas du tout !

« D’accord, » Alger, qui avait déjà fait la promesse, répondit calmement sans mentionner les frais de l’Artisan.

Cela fit remarquer à des gens comme Audrey et Cattleya quelque chose. Ils soupçonnaient que Monsieur le Monde et Monsieur le Pendu avaient secrètement coopéré et négocié sur certaines affaires. Cela coïncidait avec la croyance d’Audrey que Le Pendu avait la connaissance que la Carte de Blasphème était la carte de Tyran, ce qui la faisait deviner que la carte de Tyran pourrait avoir été l’un des butins de guerre qu’ils avaient obtenus dans un partenariat privé !

Sans attendre qu’ils demandent quoi que ce soit dont ils avaient besoin, Le Monde Gehrman Sparrow observa la zone sous le contrôle de Klein.

« J’ai ici un autre caractère Beyonder d’un Mentor de Confusion de Séquence 5 du chemin du Séquence de l’Empereur Noir. Il peut être transformé en un objet mystique, et il devrait posséder le pouvoir d’utiliser les failles trouvées dans l’ordre afin de déformer les mots, la volonté et les actions d’une cible. Il peut également élever son état physique et créer un certain degré de chaos et de confusion dans les environs. »

Il l’a décrit en si peu de détails parce que ses clients cibles étaient Mademoiselle Justice et Madame Hermit. Il était impossible pour elles deux de passer au chemin de l’Empereur Noir, donc leurs exigences en matière de caractéristiques de Beyonder étaient naturellement pour un objet mystique. Bien sûr, cette dernière avait des subordonnés, donc il était possible d’acheter des caractéristiques de Beyonder pour les membres de son organisation.

Encore un autre… Et c’est la Séquence 5… Quel événement majeur M. World a-t-il fait la semaine dernière ? Audrey a instantanément oublié de susciter de l’intérêt pour la caractéristique de Beyonder.

Cattleya, Emlyn et compagnie échangèrent des regards, perplexes quant à laquelle des Séquences 5 de Beyonder avait encore été blessée.

Encore !

Ce qui préoccupait Alger, c’était que cela appartenait au chemin de l’Empereur Noir, un Mentor de Confusion de Séquence 5.

Ce dernier était quelque chose dont il n’était pas au courant auparavant.

Après près de vingt secondes de silence, Audrey commença à ruminer sur les mots de M. World.

Utiliser des failles trouvées dans l’ordre… Créer le chaos et la confusion, élever son état physique, et déformer le discours, la volonté et les actions d’une cible… Cela semble très compatible avec mon cher Comte Hall… De plus, je veux aussi avoir de tels pouvoirs. J’ai encore trop de lacunes en me fiant uniquement à moi-même et à Lie…

Hmm, je devrais d’abord déterminer le prix et trouver une occasion de demander à Père. Voyons s’il est intéressé à acheter un tel objet mystique pour lui-même ou pour sa fille adorable…

Audrey réfléchit pendant quelques secondes avant de lever légèrement la main.

« M. World, que prévoyez-vous d’échanger contre cela ? Ou combien prévoyez-vous de le vendre ? »

Un prix raisonnable pour un objet mystique prêt à l’emploi comme le Glas de la Mort coûte entre 10 000 et 12 000 livres… Juste la caractéristique de Beyonder seule sera moins chère. Cela sera environ 7 000 à 8 000 livres… Klein avait déjà fait le calcul. Maintenant, après réflexion, il fit répondre Le Monde Gehrman Sparrow, « 8 000 livres. »

Il savait que si Mademoiselle Justice était vraiment intéressée, elle ne négocierait pas.

« D’accord. » Audrey hocha la tête et se tourna pour regarder de l’autre côté de la table. « M. L’Homme Pendue, combien cela coûterait-il à peu près de payer l’Artisan pour transformer une telle caractéristique de Beyonder en un objet mystique ? »

Alger fit rapidement le calcul et dit : « 1 500 livres au minimum. Cela pourrait être plus élevé. »

« D’accord. » Audrey déplaça son regard et dit à Le Monde Gehrman Sparrow, « Je vais y réfléchir pendant quelques jours et te donner une réponse d’ici la fin de la semaine. Tu peux continuer à demander si quelqu’un d’autre le veut. »

Le Monde hocha la tête en silence en regardant les autres membres. Il remarqua que Madame Hermit hésita pendant deux secondes mais garda finalement le silence. Quant aux autres, ils ne faisaient qu’observer avec intérêt.

Juste au moment où Audrey s’apprêtait à demander sur le fruit de l’Arbre de la Cloche Illusoire, tous les membres entendirent Le Monde Gehrman Sparrow dire d’une voix rauque, « Il y a une autre caractéristique de Beyonder de Séquence 5 du chemin du Planter, Druide. »

Soudain, le palais qui ressemblait à la résidence d’un géant devint extrêmement silencieux. À part M. Fool qui continuait à observer tout le monde de manière décontractée, L’Homme Pendue Alger ne montra aucune pensée supplémentaire.

U-une autre… Quand les caractéristiques de Beyonder de Séquence 5 sont-elles devenues si courantes ? Que faisait-il ? Cattleya se sentit soudain perplexe. Elle avait l’impression que le risque et le travail acharné qu’elle avait fournis au fil des ans n’étaient, en essence, pas différents des marchandises commerciales que Le Monde Gehrman Sparrow vendait.

C’est terrifiant… Fors avait déjà commencé à imaginer une série d’histoires.

Impressionnant ! Derrick idolâtrait encore plus M. World.

Audrey et Emlyn restèrent silencieux pendant longtemps, se retrouvant momentanément à souffrir d’un manque de vocabulaire.

Après près de dix secondes, Cattleya réalisa le sens caché derrière les mots de Le Monde Gehrman Sparrow.

Il n’a pas mentionné les effets que la caractéristique de Beyonder Druide peut avoir après avoir été transformée en un objet mystique… Il me demande si je vais l’acheter pour Frank ?

À cet instant, Cattleya ressentit un dilemme sans précédent.