Chapitre 98
====================

Face à la question de sa sœur, Klein ne pouvait que répondre avec un sourire désolé : « Des muscles endoloris. »

Il croyait à l’origine qu’en consommant la potion de Séquence, sa constitution serait améliorée en tant que Transcendant, mais la dure réalité lui a dit que les points de statistiques d’un Voyant étaient tous alloués à sa spiritualité, son esprit, son intuition et son interprétation. Cela ne l’aidait pas à s’adapter rapidement à l’entraînement au combat.

Quant au Klein d’origine, il s’était concentré sur ses études dès le début et avait souffert de malnutrition. Cela l’avait conduit à avoir une condition physique inférieure à la moyenne. Le fait qu’il ait des « effets secondaires » après l’entraînement était donc prévisible.

« Des muscles endoloris ? Je me souviens que tu es rentré après le dîner hier soir et que tu n’as rien fait d’autre… L’alcool provoque-t-il des muscles endoloris ? » demanda Melissa avec un regard curieux.

L’alcool provoque-t-il des muscles endoloris… Sœur, cette question… ne peut que me faire avoir des pensées inappropriées… Klein rit sèchement et dit : « Non, cela n’a rien à voir avec l’alcool. C’était hier après-midi. J’ai participé à l’entraînement au combat de l’entreprise. »

« Combat ? » Melissa était encore plus étonnée.

Klein organisa ses pensées et dit : « Eh bien, voici ce qui s’est passé. J’y ai réfléchi et je crois qu’en tant que consultant en histoire et en artefacts d’une entreprise de sécurité, il est impossible pour moi de rester éternellement au bureau ou dans l’entrepôt du port. Peut-être viendra un jour où je devrai les accompagner dans les villages ou dans un ancien château, sur le site de quelque artefact. Cela pourrait nécessiter de marcher, de traverser des rivières et de beaucoup marcher. Je devrai endurer toutes sortes d’épreuves imposées par la nature, donc je dois posséder un corps suffisamment sain. »

« Donc tu as rejoint l’entraînement au combat pour améliorer ton endurance ? » Melissa semblait comprendre l’intention de son frère.

« C’est exact, » répondit Klein avec une grande affirmation.

Melissa dit avec un froncement de sourcils : « Mais ce n’est pas très gentleman… Tu ne te tiens pas toujours aux normes d’un professeur ? Un professeur n’a besoin que de la capacité à lire des documents historiques, à réfléchir à des questions difficiles et à maintenir une attitude polie et gentleman.

« Bien sûr, je ne dis pas que ce ne sont pas toutes de bonnes choses. Je préfère les hommes qui peuvent résoudre des problèmes par eux-mêmes, que cette solution nécessite de la force ou de l’intelligence. »

Melissa sourit.

Klein sourit et dit : « Non, non, non, Melissa. Ta définition d’un professeur contient une idée fausse. Un vrai professeur peut communiquer avec les gens de manière douce et polie, mais il peut aussi éduquer l’autre personne en utilisant les principes de la physique en levant une canne pour convaincre quelqu’un lorsqu’il y a un obstacle dans la communication. »

« Principes de la physique… » Melissa était momentanément perdue, mais elle comprit rapidement ce que son frère disait. Elle se retrouva soudain incapable de lui répondre.

Klein ne dit rien de plus mais élargit son pas avec beaucoup de difficulté en se dirigeant vers la salle de bain.

Melissa resta là et regarda pendant quelques secondes. Elle secoua soudain la tête et rattrapa Klein.

« As-tu besoin de mon aide ? »

Elle se mit en position comme si elle soutenait quelqu’un.

« Non, ce n’est pas nécessaire. Je faisais un peu le spectacle plus tôt. » Klein se sentit humilié. Il se redressa soudain et marcha normalement.

En voyant son frère marcher d’un pas assuré vers les toilettes et fermer la porte, Melissa pinça les lèvres et murmura : « Klein devient de plus en plus prétentieux… Je croyais même que sa douleur musculaire était vraiment si sérieuse… »

Dans la salle de bain, Klein se tenait derrière la porte fermée, son visage se contorsionnant soudain de douleur.

Aïe, aïe, aïe… Il retint son souffle, tendit son corps et resta là pendant une bonne sept ou huit secondes.

Quand il descendit enfin avec beaucoup d’efforts, prit son petit déjeuner et vit Benson et Melissa partir, sa douleur commença enfin à s’atténuer.

Après avoir reposé un peu, Klein prit sa canne, mit son haut-de-forme et quitta la maison, se dirigeant vers l’arrêt de carriages publics.

Pendant l’été, l’Université de Khoy avait des arbres avec un feuillage ombrageant, fleurissant avec des oiseaux et des fleurs luxuriantes. C’était paisible et calme.

En marchant le long de la rivière, Klein prit un tournant vers le département d’histoire. Puis, il trouva le bâtiment de trois étages qui montrait son âge et localisa le bureau de son mentor, Cohen Quentin.

Il frappa et entra dans la pièce, mais il fut choqué de voir que l’homme assis à la place de son mentor était l’académicien, Azik.

« Bonjour, M. Azik, où est mon mentor ? Nous avions pris rendez-vous par lettre pour nous rencontrer ici à dix heures, » demanda Klein, perplexe.

Azik, qui était le meilleur ami de Cohen Quentin et débattait souvent avec son mentor sur des sujets académiques, sourit et dit : « Cohen a eu une réunion de dernière minute et est allé à l’Université de Tingen. Il m’a demandé de t’attendre ici. »

Il avait la peau bronzée, une taille et une carrure moyennes, des cheveux noirs, des yeux marron et des traits du visage doux. Être en sa présence provoquait un sentiment indescriptible, comme si l’on pouvait voir dans les yeux de l’homme qu’il avait traversé les vicissitudes de la vie. Sous son oreille droite se trouvait un petit grain de beauté que l’on ne remarquerait pas à moins de l’examiner de près.

Après avoir donné la raison, Azik fronça soudain les sourcils en observant attentivement Klein.

Se sentant confus par ce regard soudain, Klein regarda sa tenue. « Ai-je commis une violation d’étiquette ? »

Smoking, gilet noir, chemise blanche, nœud papillon noir, pantalon de couleur sombre, bottes en cuir sans boutons… Tout semble normal…

Les sourcils d’Azik se détendirent et il rit doucement.

« Ne fais pas attention à moi. J’ai soudain remarqué que tu es beaucoup plus énergique qu’avant. Tu as l’air encore plus d’un gentleman maintenant. »

« Merci pour le compliment. » Klein l’accepta calmement et demanda : « M. Azik, mon mentor a-t-il réussi à trouver le livre ‘Recherche des Artefacts du Pic Principal de Hornacis’ à la bibliothèque de l’école ? »

« Il l’a trouvé avec mon aide, » dit Azik, souriant doucement. Il ouvrit ensuite le tiroir et sortit un livre à couverture grise. « Tu n’es plus un étudiant de l’Université de Khoy. Tu peux le lire ici, mais tu ne peux pas l’emporter chez toi. »

« D’accord. » Klein prit avec plaisir le monographie académique, avec une pointe de peur.

Le design du livre était entièrement en ligne avec les tendances actuelles ; il utilisait du papier rigide comme couverture et était imprimé avec une image ressemblant à une version abstraite du pic principal de la chaîne de montagnes de Hornacis.

Klein jeta un coup d’œil et trouva une place. Il ouvrit le livre et commença à lire attentivement, ligne par ligne.

Alors qu’il était absorbé par le livre, il réalisa soudain qu’il y avait une tasse de café riche et parfumé à ses côtés.

« Servez-vous en sucre et en lait. » Azik déposa la soucoupe en argent et pointa le pot de lait et le contenant de sucre.

« Merci. » Klein hocha la tête avec gratitude.

Il ajouta trois morceaux de sucre et une cuillère de lait avant de continuer à lire son livre.

Le livre, Recherche des Artefacts du Pic Principal de Hornacis, n’était pas un livre très épais. Klein termina de le lire lorsqu’il était presque midi. Il prit note de quelques points notables.

Tout d’abord, le peuplement sur le sommet principal de la montagne Hornacis et ses environs était manifestement une civilisation avancée, qui existait comme partie d’une nation ancienne.

Deuxièmement, d’après leurs fresques murales, leur perspective sur la vie semble similaire à celle des humains. Je peux supposer pour l’instant qu’ils étaient humains.

Troisièmement, ils vénéraient mais craignaient l’obscurité de la nuit. Ainsi, ils appelaient leur dieu le Souverain de l’Éternelle Nuit, Mère du Ciel.

Quatrièmement, la partie la plus étrange est que les chercheurs n’ont trouvé aucune tombe dans toute la région, ce qui semble d’abord indiquer que les gens n’avaient pas besoin d’être enterrés, car ils ne mouraient pas. Cependant, cela contredirait le contenu des fresques murales. Dans les fresques murales, les gens de la nation croyaient que la mort n’est pas la fin. Ils croyaient que leurs proches décédés les protégeraient dans la nuit. Ainsi, ils gardaient leurs membres de la famille décédés à la maison, sur le lit, à leurs côtés, pendant trois jours entiers.

Il n’y a rien au-delà de cela pour les fresques murales car cela n’implique pas d’enterrements.

Klein prit une autre gorgée de café et continua à écrire ses « réflexions » dans son carnet.

Mère du Ciel, Mère du Ciel est un titre si grand, tandis que le Souverain de l’Éternelle Nuit chevauche évidemment la Déesse de l’Éternelle Nuit… Est-ce une contradiction à ses racines ?

Dans les vestiges anciens sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis et ses environs, chaque arrangement et décoration était bien préservé. Même les fresques murales n’avaient aucun signe de dommage. Avant sa découverte, il ne semblait y avoir aucune perturbation… La table était dressée avec des couverts, et il y avait des taches sèches de pourriture sur les assiettes… Dans certaines pièces, il y avait des bouteilles d’alcool à moitié pleines qui s’étaient presque transformées en eau plate…

Que s’est-il passé avec le peuple de la nation ? Ils semblaient avoir quitté leurs maisons en hâte, sans rien emporter avec eux, et ils ne sont jamais revenus.

Considérant qu’il n’y a pas de terrains d’enterrement, cela ne fait que rendre la situation plus étrange.

L’auteur, M. Joseph, a également mentionné que lorsqu’il a découvert les vestiges pour la première fois, il avait même eu la conviction que les gens qui y résidaient avaient tout simplement disparu soudainement.

Klein cessa d’écrire et jeta un coup d’œil à une illustration.

Lors de la troisième visite de John Joseph au sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis, il avait utilisé un nouveau modèle d’appareil photo pour prendre une photographie monochrome.

Sur la photo, le palais élevé avait un mur effondré et était envahi par les mauvaises herbes. Il suivait un style grandiose pour son design.

Lorsqu’il feuilleta la photographie, la première pensée de Klein fut celle du palais qu’il avait vu dans son rêve.

Les deux styles étaient identiques. La seule différence était que celui dont il avait rêvé était sur un sommet et était beaucoup plus magnifique. Il avait aussi une énorme chaise—un siège d’honneur—qui semblait ne pas être destinée à un humain. D’innombrables asticots translucides se regroupaient et se tortillaient lentement sous la chaise.

Je peux confirmer que mon rêve est lié aux vestiges anciens sur le sommet principal de la chaîne de montagnes Hornacis… Cela devrait être la Nation de l’Éternelle Nuit qui était mentionnée dans le carnet de la famille Antigonus… Klein hocha légèrement la tête et ferma le livre.

À ce moment-là, Azik, qui était assis en face de lui, toucha le grain de beauté peu visible sous son oreille droite et dit : « Comment ça s’est passé ? Tu as trouvé quelque chose ? »

« Pas mal. Regarde, j’ai écrit tant de pages de notes. » Klein pointa la table et sourit.

« Je ne comprends pas pourquoi tu es soudainement si intéressé par cette affaire. » Azik soupira et dit : « Klein, quand j’étudiais à l’Université de Backlund, j’avais touché à la divination et fait pas mal de recherches là-dessus. Eh bien, j’ai découvert qu’il y a une disharmonie… dans ton destin. »

Quoi ? Divination ? Tu me parles de divination ? En tant que Voyant, Klein regarda Azik l’académique avec amusement.

« Comment est-ce disharmonieux ? »

Azik réfléchit un moment.

« As-tu rencontré beaucoup de coïncidences étranges au cours des deux derniers mois ? »

« Coïncidences ? » Étant redevable à M. Azik, Klein ne contesta pas sa question et commença à réfléchir inconsciemment.

Si nous parlons de coïncidences, la question la plus évidente était lorsque nous étions à la recherche des kidnappeurs. Nous avons en fait réussi à trouver des indices du carnet de la famille Antigonus qui avait été perdu pendant des jours dans la pièce en face des kidnappeurs.

De plus, Ray Bieber ne s’est pas enfui de Tingen en hâte ; au lieu de cela, il a trouvé un endroit pour digérer le pouvoir conféré par le carnet, permettant à l’Artifact Sceau 2-049 de le retrouver facilement. Cela semblait aller à l’encontre du bon sens. Bien qu’Aiur Harson ait donné une explication raisonnable, j’ai toujours eu un sentiment lancinant que c’était quelque peu coïncidental…

Oh, Selena avait jeté un coup d’œil aux incantations secrètes de Hanass Vincent, mais elle s’est retenue jusqu’à son banquet d’anniversaire pour les essayer, et j’ai eu la chance de le découvrir, ce qui est aussi une coïncidence. Sinon, Hanass Vincent n’aurait pas été le seul à mourir si soudainement…

Klein y réfléchit sérieusement pendant quelques minutes et dit : « Il y en a trois. Ni trop nombreux, ni trop fréquents. De plus, il n’y avait rien qui indiquait l’implication et la guidance de quelqu’un. »

Azik hocha légèrement la tête.

« Comme l’a dit un jour l’Empereur Roselle, une seule coïncidence est rencontrée par quiconque. Deux fois, c’est encore normal. Trois fois, c’est le moment de considérer quels facteurs internes influencent ces coïncidences. »

« Peux-tu me dire autre chose ? » Klein interrogea.

Azik rit et secoua la tête.

« Je ne peux que dire qu’il y a une certaine disharmonie, mais rien d’autre. Tu dois comprendre que je ne suis pas un vrai voyant. »

N’est-ce pas essentiellement équivalent à ne rien dire… M. Azik est assez étrange… Il joue le charlatan devant un charlatan comme moi… Klein laissa échapper un soupir, profitant du moment où Azik se leva, il pinça son glabelle et activa sa Vision Spirituelle.

Lorsqu’il regarda, l’aura d’Azik apparut pleinement devant ses yeux et tout semblait assez normal.

Malheureusement, je ne peux voir que le Corps Éthéré et la Projection Astrale d’une personne au-dessus du brouillard gris… Klein pensa sans souci en tapotant à nouveau son glabelle tout en se levant.