Chapitre 919
====================

Chapitre 919 « Inférence Parfaite »

Backlund, Cherwood Borough.

Fors, qui faisait une sieste l’après-midi, se réveilla en sursaut de ses rêves. Elle vit un brouillard grisâtre et blanc sans fin et M. Lune, la tête baissée en prière, entendant clairement sa voix :

« … Dans les faubourgs sud-est de Backlund, au milieu de la forêt de Delaire, se trouve un ancien château abandonné. Il y a au moins deux anciens spectres, et d’autres esprits morts. La possibilité d’autres Beyonders y vivant ne peut être éliminée. Les coordonnées sont… »

J’ai enfin des informations sur l’ingrédient principal de Scribe. Des informations valant 300 livres… Fors fut instantanément ravie et remercia immédiatement M. Fool, cherchant « Lui » pour transmettre son message à La Lune qu’elle effectuerait le paiement sous peu.

Après avoir terminé cela, elle se leva de son lit et descendit au premier étage. Elle prévoyait de se verser un peu de vin à boire et de réfléchir à quand elle explorerait le château abandonné, ainsi qu’aux préparatifs nécessaires.

Pour l’instant, les Voyages de Leymano ne peuvent pas être loués… Xio doit venir avec moi… Ce château abandonné a plusieurs esprits morts et est plutôt dangereux. Je dois considérer la combinaison de sorts. S’il manque quelque chose ou si ce n’est pas spécialisé, je ferai appel à M. World, M. Le Pendu et Le Soleil pour enregistrer les pouvoirs Beyonder correspondants… Bien que Fors manquait d’expérience de combat réelle, elle avait côtoyé des cercles Beyonder pendant des années. Plus tard, elle avait rejoint le Tarot Club, et ayant entendu et vu beaucoup de choses, elle savait naturellement la nécessité de préparations avant toute aventure.

Quant à engager directement M. World pour le faire, elle l’avait depuis longtemps rayé de sa liste d’options. Elle croyait que donner tous les butins et ses économies ne suffisait pas à le payer.

Bien sûr, si ses tentatives d’exploration prouvaient que le château abandonné était extrêmement dangereux, quelque chose qu’un Beyonder de son Séquence ne pouvait pas entrer, elle n’aurait d’autre choix que de supporter une énorme dette. Après tout, il n’y avait que l’espoir et un avenir à partir du fait d’être en vie.

En théorie, je ne devrais pas atteindre ce stade. Il reste encore deux pouvoirs Beyonder de niveau demi-dieu sur les Voyages de Leymano de M. World. Au maximum, je l’utiliserai d’abord et penserai à des moyens de compenser cela à l’avenir… Le seul problème est que les deux pouvoirs Beyonder de niveau demi-dieu pourraient ne pas convenir contre des spectres et des esprits morts… Fors sirota un peu de Black Rand alors que ses diverses pensées prenaient forme.

À ce moment-là, elle entendit une clé s’insérer dans la serrure alors qu’elle regardait instinctivement vers la porte.

La porte s’ouvrit soudainement alors que Xio entrait, portant deux sacs en papier qui dégageaient un parfum riche.

« Des tartes Desi ? » demanda immédiatement Fors avant de froncer les sourcils, perplexe. « Tu n’as pas eu beaucoup de commandes récemment ? Pourquoi es-tu de retour si tôt ? »

Xio lança un sac de tartes Desi et dit sans cacher son sourire : « Je suis tombée dessus par hasard. Je n’avais pas non plus déjeuné, alors je prévoyais de faire une pause. »

Sans attendre que Fors pose d’autres questions, elle ajouta : « J’ai accumulé suffisamment de points ! Je peux bientôt les échanger contre la formule de potion de l’Interrogateur ! »

Bien que sa surveillance du capitaine de la garde royale, le vicomte Stratford, n’ait pas eu de progrès significatif, c’était le genre qui accumulait des points au quotidien. Tout ce qu’elle avait à faire était de soumettre un rapport passable chaque semaine pour recevoir la « récompense » correspondante. Par conséquent, avec les autres commandes et leurs niveaux de succès variés, Xio avait déjà gagné suffisamment pour obtenir la formule de potion de l’Interrogateur.

« Enfin… » Fors se sentit sincèrement heureuse pour son amie. Puis, elle agita la coupe de vin dans sa main. « Célébrons avec un verre ? »

En même temps, elle pensa aussi à quelque chose la concernant.

C’est génial. Après être devenue Séquence 7, Xio aurait dû connaître un changement qualitatif. Cela rendra l’exploration de ce château ancien une certitude !

Xio regarda le liquide transparent dans la coupe avant de secouer la tête sans cesse.

« Boire, c’est mauvais ! »

Cela dit, elle fronça les sourcils.

« De plus, je déteste l’odeur. »

Avant que Fors puisse parler, elle se souvint soudain de quelque chose. Elle se leva et marcha vers la porte.

« J’ai vu la boîte aux lettres remplie de choses. Ne l’as-tu pas ouverte aujourd’hui ? »

« Je n’ai pas eu le temps. » Fors avait l’air d’être occupée à expédier ses brouillons.

Xio était une personne d’action. Ignorant son explication, elle était déjà sortie pour vider la boîte aux lettres.

Environ dix secondes plus tard, elle revint avec une pile de journaux et quelques enveloppes. En regardant l’expéditeur, elle dit : « Tout est à toi ! Deux lettres de l’éditeur. L’une est une lettre d’invitation d’un forum de chirurgie. Une lettre vient de Pritz Harbor. »

Pritz Harbor… L’esprit de Fors s’éveilla alors qu’elle posait sa coupe et attrapait la lettre que Xio lui lança.

Elle sembla déchirer ouvertement toutes les lettres devant son amie, découvrant qu’une des lettres venait effectivement de son professeur, Dorian Gray Abraham.

« … La ville de Calderón est dans un endroit plutôt spécial au fond du monde des esprits. Je ne suis pas sûr de ses origines, si ce n’est qu’elle est très dangereuse. Un demi-dieu y est déjà entré sans jamais en ressortir… En vendant les véritables coordonnées du monde des esprits à un membre de ce rassemblement, il est nécessaire de le prévenir… »

L’objectif de M. World est une ville du monde des esprits aussi dangereuse ? Fors fixa la lettre dans sa main, les yeux écarquillés.

L’équipe des Gants Rouges qui était arrivée dans la ville de l’Est Balam avait rendez-vous avec les Nighthawks locaux, prenant un de leurs bureaux.

« Tout le monde aura une demi-journée de congé. Nous commencerons demain matin. » Soest sortit sa montre de poche et l’ouvrit.

Ils étaient sur le point de frapper un lieu de rassemblement secret de l’Épiscopat Numinique pour trouver plus d’informations sur le Projet de Mort Artificielle et déterrer un autre lot d’ennemis cachés à Backlund.

Quant aux informations obtenues d’Ulika, ils les avaient déjà renvoyées à Backlund par télégramme. Ils n’avaient pas besoin de s’inquiéter du travail subséquent. Après tout, ils n’étaient pas la seule équipe des Gants Rouges. Les Nighthawks locaux de Backlund étaient nombreux et puissants.

Leonard et Daly étaient sur le point de chercher leur logement pour se reposer lorsqu’un Nighthawk avec un peu de sang de l’Est Balam entra avec un morceau de papier.

« Un nouveau télégramme de Backlund. »

Soest tendit la main pour le prendre, et après l’avoir ouvert pendant quelques secondes, il dit avec une expression grave : « Gehrman Sparrow est réapparu. En utilisant des méthodes de divination, il a été confirmé que c’est lui. »

Gehrman Sparrow… Leonard n’était pas surpris par ce résultat. Il savait déjà par Dwayne Dantès que son ancien collègue, Klein Moretti, était toujours en vie.

Il demanda curieusement : « Que fait encore Gehrman Sparrow ? »

Soest observa les lieux et dit sévèrement : « Il a embarqué sur le Black Tulip et a transformé l’Amiral Hell Ludwell en sa marionnette. »

« Amiral Hell ? »

« Ludwell ? »

« Marionnette ? »

Les Gants Rouges pouvaient à peine cacher leur étonnement en s’exclamant les uns après les autres. Même Leonard Mitchell était extrêmement surpris.

Il fallait savoir que l’Amiral Hell Ludwell, qui portait l’anneau laissé par la Mort, avait la plus haute prime parmi les Sept Amiral Pirates. Il était publiquement reconnu comme le plus fort sous les Quatre Rois. Il n’était définitivement pas quelqu’un avec qui un Séquence 5 ordinaire pouvait se comparer. Quant à Gehrman Sparrow, il avait en fait embarqué sur son navire, transformant l’Amiral Hell en sa marionnette malgré le fait d’être entouré par l’armée de morts-vivants et les subordonnés de ce dernier !

Bien qu’ils ne sachent pas grand-chose sur un Sans-visage et un Marionnettiste, rien que le terme marionnette suffisait à leur faire comprendre que le sort de l’Amiral Hell Ludwell était pire que la mort.

Il est déjà aussi fort ? Il a infiltré la Porte Chanis de la Cathédrale Saint Samuel pour répondre aux exigences d’un rituel de demi-dieu ? Leonard tomba progressivement dans le silence sans poser plus de questions.

À ce moment-là, Soest offrit plus d’informations :

« Selon l’équipage qui s’est échappé du Tulipe Noire, il n’y avait pas de combat à l’époque. Gehrman Sparrow et un autre homme ont embarqué sur le navire. Au moment où l’Amiral Hell Ludwell les a vus, il a abandonné toute résistance et s’est prosterné sur le pont, appelant l’homme ‘Consul de la Mort.’ Plus tard, il a permis à Gehrman Sparrow de le transformer en sa marionnette. »

« Consul de la Mort… » Leonard se tourna inconsciemment vers Daly Simone.

Il croyait que ce Beyonder de Séquence 5 du chemin du Collecteur de Cadavres savait probablement ce que signifiait Consul de la Mort.

Daly ricana et secoua la tête.

« Je sais seulement que l’ancien Empire Balam, un descendant sanguin de la Mort qui régnait sur le monde réel, était connu sous le nom de Consul de la Mort. »

« Cependant, le chef de la faction royale de l’Épiscopat Numinique ne s’est jamais appelé Consul de la Mort, » mentionna une autre Gant Rouge, Cindy, avec perplexité.

C’était plutôt une connaissance ouverte parmi les Nighthawks. Ceux qui atteignaient la Séquence 7 et au-dessus, ou ceux qui rejoignaient les Gants Rouges, avaient le droit d’être au courant de cette information.

Quant à la faction de la Mort Artificielle, il était encore moins probable que l’un d’eux se désigne comme Consul de la Mort.

« Qui sait ? Peut-être que l’Épiscopat Numinique s’est à nouveau fracturé. Maintenant, il y a une faction supplémentaire de Consul de la Mort. » Daly fit d’abord un commentaire désinvolte avant de réfléchir et de dire : « Gehrman Sparrow a une origine mystérieuse. Ses motivations pour infiltrer la Porte Chanis sont inconnues. Peut-être que cela est vraiment lié à l’Épiscopat Numinique. »

L’Épiscopat Numinique avait toujours été une cible principale que l’Église de l’Éternité avait essayé de faire tomber. Le conflit entre les deux était profond.

Sa déclaration rappela à Leonard Mitchell quelque chose, car il savait que Gehrman Sparrow était Klein Moretti. De plus, il avait rejoint une organisation secrète qui vénérait Le Fou et se représentait avec des cartes de tarot et avait une relation de travail avec l’Épiscopat Numinique.

Dans les quelques factions de l’Épiscopat Numinique, il n’y a pas de Consul de la Mort… L’Amiral Hell Ludwell peut presque être confirmé comme un « bras » de l’Épiscopat Numinique. Traiter avec lui équivaut à traiter avec l’Épiscopat Numinique…

Dwayne Dantès a dit un jour que les membres de cette organisation secrète viennent de différents endroits avec des objectifs différents… L’objectif de Klein est la vengeance. L’un des objectifs des membres pourrait-il être de frapper l’Épiscopat Numinique, de les absorber progressivement pour revivre ou recréer la Mort à leur image ?

Puisqu’il y a un monstre immortel comme Dwayne Dantès qui vit depuis la Quatrième Époque, il est normal que cette organisation secrète ait un ancien Consul de la Mort supplémentaire. Peut-être que sa carte de tarot correspondante est la Mort ! Alors que son esprit s’emballait, Leonard commença à croire qu’il avait obtenu la vérité.

Puis, il fit un lien avec certains détails.

Dwayne Dantès est une créature immortelle qui vit depuis la Quatrième Époque.

Il connaît très bien le Continent Sud.

Il a récemment quitté Backlund et a disparu !

Leonard fut alarmé. Profitant de l’occasion pendant que ses coéquipiers discutaient, il leva sa tasse de thé et couvrit sa bouche, murmurant doucement pour lui-même : « Vieux, Dwayne Dantès pourrait-il être le Consul de la Mort ? »

La voix légèrement vieillie de Pallez Zoroast dit d’un ton souriant : « Non.

« Le Consul de la Mort de l’Empire Balam est à la fois un rang et un titre. C’est aussi le nom de la Séquence 2 du chemin de la Mort. »

Séquence 2… Cette organisation secrète a même un ange de Séquence 2… Les pupilles de Leonard se contractèrent alors qu’il murmurait à nouveau : « Comment es-tu si sûr que Dwayne Dantès n’est pas le Consul de la Mort ? Parce qu’il n’est pas un ange ? »

Pallez éclata immédiatement de rire.

« Non. La raison est très simple. Tu as déjà vu le portrait du vrai Consul de la Mort. À l’époque où vous, les Nighthawks, enquêtiez sur le suicide de Welch. Tu as peut-être même rencontré personnellement.

« C’est un professeur au Département d’Histoire de l’Université de Khoy, Azik Eggers. »

Azik Eggers… Leonard fut surpris avant de réaliser.

Il comprit enfin comment Klein Moretti avait pu ressusciter des morts, pourquoi il était capable de supporter des malédictions, ou pourquoi il pouvait rejoindre l’organisation secrète symbolisée par des cartes de tarot, tout en ne montrant généralement rien de spécial sur lui-même !

La raison était que derrière Klein se trouvait un membre de l’organisation secrète avec la carte de tarot correspondante : la Mort !