Chapitre 53
====================

Un ancien voilier à trois mâts naviguait à travers une tempête tumultueuse en mer.

Il n’était pas rapide et son déplacement était insuffisant. Avec le temps et la mer ressemblant à une scène cataclysmique, le voilier était comme une feuille flétrie séparée de son arbre. Cependant, peu importe la façon dont les typhons faisaient rage ou à quel point les vagues étaient terrifiantes, il continuait à naviguer paisiblement sans aucun signe d’inclinaison.

Alger Wilson se tenait sur le pont vide en regardant les vagues massives qui ressemblaient à des montagnes. Ses pensées étaient un mystère.

Ça va encore être lundi… murmura-t-il silencieusement à lui-même.

C’était le jour appartenant à Mère Terre, le début d’une série de croissances et de décroissances.

Cependant, cela signifiait quelque chose de différent pour Alger. Cela appartenait à une existence mystérieuse enveloppée à jamais dans un brouillard grisâtre.

Au moins, je n’ai pas été réduit à un fou… Il cessa de regarder autour de lui en laissant échapper un rire auto-dérisoire.

À ce moment-là, l’un des rares marins qu’il avait se pencha et demanda avec révérence : « Votre Grâce, où mettons-nous le cap cette fois ? »

Alger observa son environnement et dit d’une voix calme : « Poursuivre l’Écouteur de l’Ordre de l’Aurore. »

La tempête s’apaisa alors qu’une brume émanait. Sur un étrange voilier avec des canons à bord, un garçon de huit ou neuf ans aux cheveux jaunes doux regardait les pirates autour de lui avec peur. Ils étaient désordonnés : certains profitaient de fûts de bière, d’autres se balançaient avec des cordes, d’autres encore se moquaient les uns des autres, et certains se battaient même à coups de poing.

Il se tourna pour regarder un homme en robe noire se tenant dans l’ombre. Il réprima sa voix et demanda : « Père, où allons-nous ? »

Il y a cinq jours, c’était la première fois qu’il voyait son père, un père qui se proclamait aventurier.

Si ce n’était pour le tableau à l’huile que sa défunte mère lui avait laissé, confirmant l’identité de son père, et le fait que l’orphelinat lui avait ouvert ses portes, il aurait été absolument réticent à quitter sa ville natale et à suivre son seul parent qui était aussi presque un étranger.

L’homme dans l’ombre baissa la tête et regarda son fils. Avec une expression amicale, il répondit : « Jack, je t’emmène dans un lieu saint, une résidence sainte où le Créateur a autrefois vécu. »

« Est-ce le Royaume de Dieu ? Nous, mortels, ne pouvons y entrer qu’en gagnant Sa grâce… » Jack avait été bien éduqué par sa mère et savait cela. Il était à la fois surpris et effrayé par la question.

Se tenant dans l’ombre, l’homme avait une mâchoire inoubliable comme s’il était une sculpture taillée par le meilleur artisan.

Il plaça sa main à son oreille et adopta une pose d’écoute. Il répondit d’un ton qui ressemblait à celui d’un somnambule : « Jack, les mortels sont un concept erroné. Le Créateur a créé ce monde et Il est partout. Il existe dans chaque être vivant. Par conséquent, tous les êtres ont une divinité. Une fois que la divinité atteint un certain niveau, ils peuvent devenir un ange. Les sept faux dieux présents ne sont que de puissants anges.

« Regarde, je peux maintenant entendre les enseignements du Créateur. Ah, comme cette révélation est extraordinaire ! La vie n’est qu’une tournée de l’esprit. Lorsque l’esprit est suffisamment puissant et résilient, nous pouvons trouver notre divinité et fusionner avec encore plus de divinités… »

Jack ne pouvait pas comprendre la description compliquée. Il secoua la tête et posa une autre question à laquelle il n’avait pas eu l’occasion de répondre auparavant.

« Père, j’ai entendu de Maman que après que le Créateur ait créé ce monde, Il s’est divisé en tous les êtres et n’existe pas en réalité. Alors, pourquoi sa résidence sainte existe-t-elle ? »

En tant qu’enfant de sept à huit ans, il était logique.

L’homme au visage ciselé fut pris au dépourvu. Il détourna la tête comme s’il écoutait d’autres murmures.

Soudain, il s’affaissa, les genoux sur le pont. Sa peau exposée proéminait des éclats noirs.

Il se saisit la tête avec les deux mains alors que son expression se déformait et il cria de douleur extrême : « Ils mentent ! »

Après le déjeuner, ayant fait promettre à Old Neil qu’il l’emmènerait au marché souterrain la prochaine fois qu’il irait, Klein retourna lentement à la Blackthorn Security Company. Il choisit entre deux options : lire les documents dans le bureau du personnel et pratiquer ses capacités ou profiter de l’occasion pour sortir et agir en tant que Voyant dans le Club de Divination avant que le Capitaine Dunn ne l’arrête.

Cependant, avant qu’il ne puisse prendre la décision, il vit Dunn Smith entrer. Il était vêtu de son habit noir habituel et d’un chapeau haut de forme coupé en deux.

« Capitaine, des nouvelles ? » Klein pensa à l’emplacement du carnet de la famille Antigonus en posant la question avec inquiétude.

Sans montrer de signes de fatigue dans ses yeux gris, Dunn dit : « Les faits ont corroboré que le carnet de la famille Antigonus est entre les mains de Ray Bieber. Cependant, il a complètement disparu.

« J’ai déjà informé les différentes équipes de Nighthawk de cette affaire par télégramme. Ils ont été priés de prêter attention aux différents quais et aux gares de locomotives à vapeur. Le premier lot de portraits imprimés a été envoyé hier après-midi et sera publié dans divers grands journaux. »

Comme ce serait bien s’il y avait des téléphones, des télécopieurs, des caméras de surveillance et des mégadonnées… Quel dommage. Je sais comment les utiliser et je comprends même un peu la logique derrière… Klein expira silencieusement.

« Mais quoi qu’il en soit, nous pouvons considérer que nous avons trouvé le carnet. Et tout cela grâce à vous. Bien sûr, cela nécessite encore une autre série de confirmations. J’ai déjà envoyé un télégramme au diocèse de Backlund, leur demandant d’escorter l’Artifact Scellé 2-049 ici. C’était autrefois un objet dangereux de la famille Antigonus. Cela peut nous aider à savoir si Ray Bieber est un descendant de la famille Antigonus. »

Un Artifact Scellé de Grade 2… Dangereux… Ils peuvent être utilisés avec soin et modération. Klein avait initialement voulu poser des questions sur l’Artifact Scellé, ses capacités spéciales et le danger qu’il posait par curiosité, mais il se rappela instantanément qu’il manquait de l’autorisation nécessaire. Il n’eut d’autre choix que d’abandonner.

« Que la Déesse nous bénisse. » Klein tapa quatre fois sur sa poitrine, formant le signe de la pleine lune.

Dunn ouvrit la porte de son bureau et dit d’un léger hochement de tête : « La Déesse nous protège toujours. Klein, si tu n’avais pas choisi Voyant, tu serais un membre officiel après que cette affaire soit vérifiée. Tu aurais pu choisir Insomniaque, mais quel dommage… Pour être franc, je suis encore perplexe quant à ton choix. Bien que Collecteur de Cadavres soit assez rebutant, tu as vu Daly aussi. Tu devrais savoir que les Médiums Spirituels varient en force. Quant aux Explorateurs de Mystères, c’est aussi un bon choix. Au moins, tu as Old Neil comme modèle, donc il veillera à minimiser le risque de perte de contrôle. »

Concernant cette question, Klein avait préparé une réponse depuis le début. Il n’avait simplement jamais eu l’occasion de l’utiliser puisque Dunn ne l’avait pas demandé. Il ne pouvait que répondre en passant.

Il a organisé ses mots et a dit : « Mes considérations découlent du fait que les Voyants et les Pryers de Mystère sont considérés comme des Au-delà avec un rôle de soutien. Ils n’ont pas besoin de toujours faire face à des ennemis car c’est trop dangereux. Et vous et le vieux Neil avez dit que dans le domaine du mystère et des Au-delà, la curiosité et l’expérimentation entraînent généralement des résultats terrifiants. Décrire les Pryers de Mystère comme des mystères intrusifs m’a inquiété, alors… Heh, comme vous le savez, je n’étais qu’un diplômé ordinaire il n’y a pas longtemps. Un manque de courage est la seule raison pour laquelle j’ai fait un tel choix.

« Je dois dire que c’est une réponse très raisonnable qui dépasse mes attentes. » Dunn se massa les tempes et sourit.

Il se tourna à moitié alors que ses yeux gris jaugeaient Klein.

« Continuez à sortir pour l’instant. Ne vous limitez pas aux chemins menant de chez Welch à la rue Iron Cross. Peut-être que vous pourriez sentir le carnet et nous aider à confirmer l’emplacement de Ray Bieber. »

« D’accord. » Klein réalisa qu’il n’avait plus besoin d’être dans un dilemme.

Il fit ses adieux à Dunn et se retourna, son cœur commençant à compter.

Trois, deux…

« Attendez, » cria Dunn.

Klein tourna la tête et sourit.

« Capitaine, y a-t-il autre chose ? »

Dunn toussa légèrement et dit : « Eh bien, les Au-delà de soutien doivent combattre leurs ennemis de temps en temps. Bien que les Voyants semblent pouvoir éviter de telles batailles, ils ne doivent pas être ignorés. Vous devez maintenir vos compétences de tir et travailler à augmenter votre force. »

« C’est ce vers quoi je travaille dur. » Klein pointa vers l’extérieur. « Je vais partir. »

« D’accord. Euh, attendez un moment. » Dunn l’appela encore une fois. En réfléchissant, il dit : « Peut-être que je dois envisager d’engager un entraîneur de combat pour vous. Bien sûr, cela est sous la condition que vous deveniez un membre officiel. »

Klein répondit brièvement avant de demander prudemment : « Capitaine, y a-t-il autre chose ? »

« Non. » Voyant les yeux incrédules de Klein, Dunn secoua la tête et sourit. Il insista à nouveau : « Vraiment, rien. »

Ce n’est qu’alors que Klein passa le séparateur. Il fit ses adieux à Rozanne et à Mme Orianna et se dirigea vers le Club de Tir pour s’entraîner.

Une fois tout cela fait, il se rendit au Club de Divination et vit la belle Angelica là, lisant des journaux tranquillement.

« Maison »… Klein lut silencieusement. Avec la canne à la main, il s’approcha et salua avec un sourire,

« Bon après-midi, Madame Angelica. »

« Bon après-midi, Monsieur Moretti. » Sans se presser, Angelica posa son magazine. Elle se leva et dit : « Peu de temps après votre départ hier, M. Glacis est venu. Il vient de se remettre d’une grave maladie. »

Klein poussa un soupir de soulagement en souriant.

« C’est vraiment quelque chose à célébrer. »

En entendant cela, Angelica, qui l’observait secrètement, baissa la voix et demanda par curiosité,

« M. Glacis a dit que vous êtes un médecin très, très, très magique. L’êtes-vous ? »

Quoi ? Klein regarda la dame devant lui, soupçonnant d’entendre des choses.

Qu’est-ce qui lui a fait penser que je suis un médecin ?

Même moi, je ne sais pas…