Chapitre 547
====================

Le grand œil, dont les noirs et les blancs étaient clairs, semblait translucide. Il flottait tranquillement derrière des couleurs saturées et superposées. Klein ne pouvait pas dire s’il était hostile ou amical.

À ce moment-là, Klein se souvint d’un passage des Visions dans le Monde des Esprits. L’ancêtre de la famille Abraham avait dit : « Essayez de ne pas croiser le regard de créatures du monde des esprits pendant plus de trois secondes, à moins qu’elles n’aient déjà exprimé un intérêt à communiquer avec vous. Cela est considéré comme un comportement provocateur. De plus, ne laissez pas paraître que vous êtes terrifié et nerveux. Pour certains prédateurs, cela augmentera leur désir d’attaquer. »

Alors que les mots circulaient dans son esprit, Klein retira son regard et continua à « poursuivre » la canne en bois flottante devant lui, à une vitesse plutôt adéquate.

La vue de l’ensemble d’armure noire et de la couronne noire qu’il portait, assortie d’une cape de la même couleur, entra dans l’œil rond. Mais la silhouette passa rapidement, disparaissant au loin. Elle ne provoqua pas le moindre changement.

En essence, le monde des esprits est un endroit très dangereux. Si l’on n’est pas prudent, on peut rencontrer une existence terrifiante au niveau des demi-dieux… Alors que Klein continuait son chemin, il réalisa que cet endroit était vraiment chaotique. Bien que les sept brillances lustrées qui pouvaient être utilisées pour marquer sa position restaient haut dans le ciel, couvrant le « ciel », elles pouvaient encore être vues de temps à autre sous ses pieds, à sa gauche et à sa droite, et devant et derrière.

Si ce n’était pas pour sa canne noire, Klein n’aurait pas pu déterminer sa position.

Soudain, à travers le brouillard léger du vide, il vit, à sa gauche – selon le concept normal d’un être humain de gauche – un château flottant. Il était entièrement noir. Son sommet s’élevait, et il était couvert de vignes, rappelant fortement un style gothique.

Au sommet du château se tenait une femme translucide qui était presque aussi grande que le château. Elle portait une robe noire complexe, magnifique, sombre et lugubre. Elle n’avait pas de tête, et il y avait une coupe nette à son cou. Ses mains tombantes tenaient quatre têtes blondes aux yeux rouges. Si l’on regardait de près, on verrait que ces têtes brillantes étaient exactement les mêmes.

Lorsque Klein, déguisé en Empereur Noir, passa, les quatre têtes que la femme portait clignèrent des yeux.

Klein ne répondit pas et vola en avant comme s’il ne l’avait pas vue.

La femme tourna lentement son corps, laissant les têtes dans sa main le regarder s’éloigner.

Quel genre de monstres sont ceux-ci… Alors que cette pensée traversait l’esprit de Klein, il vit la canne noire tomber rapidement.

Il se précipita après elle, ressentant à nouveau la sensation d’une chute libre.

Environ huit secondes plus tard, un bâtiment effondré à peine discernable apparut devant lui.

Dehors du bâtiment flottait une créature du monde des esprits qui ressemblait à une méduse géante. Elle étendait des tentacules transparents et collants, tirant la zone environnante dans son propre « territoire ».

À l’extrémité de chaque tentacule poussait un crâne blanc avec des orbites profondes. Il continuait à trembler alors qu’il flottait avec des mouvements légers mais lents.

La canne noire passa à travers la créature étrange du monde des esprits et se suspendit devant le bâtiment effondré presque illusoire.

Je l’ai trouvé ? Klein fut d’abord ravi avant de jeter un regard solennel à la méduse géante qui agitait son crâne.

Il se prépara au combat, mais n’attaqua pas immédiatement. Au lieu de cela, il essaya d’émettre la dignité profonde qui accompagnait le haut niveau de la carte de l’Empereur Noir. Ses yeux fixaient indifféremment les orbites profondément enfoncées.

Après trois secondes de silence figé, Klein dit en ancien Hermes d’une voix basse : « Partez ! »

Les tentacules soutenant les crânes tressaillirent deux fois ; puis, la grande « méduse » flotta lentement, disparaissant dans les profondeurs du monde des esprits.

Cette carte de l’Empereur Noir est encore très utile… Je pensais déjà à jeter le sifflet en cuivre de M. Azik. Les descendants de la Mort devraient encore avoir une certaine influence dans le monde des esprits… Klein poussa un soupir de soulagement et descendit, attrapant la canne en bois noir.

Puis, il tomba dans les ruines du bâtiment effondré, avec un sentiment d’anticipation.

Pour lui, même si l’Église des Tempêtes et l’armée du royaume avaient trouvé cet endroit avant lui et avaient emporté les objets les plus précieux, il serait toujours satisfait tant qu’il restait encore quelques éléments.

Même s’il n’y a rien d’autre, il me suffira d’explorer des ruines elfiques et de voir quelles informations ils ont laissées derrière… Lorsque Klein passa à travers une « barrière » éthérée qui ressemblait à un rideau, il sentit l’air autour de lui devenir soudainement épais et lourd.

Une onde de lumière scintillante apparut autour de lui, provenant des eaux bleu profond qui remplissaient la zone.

Au fond de la mer se trouvait une ancienne ruine sombre. Tous les bâtiments avaient soit été effondrés, soit à moitié effondrés.

Un énorme pilier, sculpté de motifs et de symboles étranges, s’élevait du milieu. Il semblait monter droit vers le sommet, comme s’il avait soutenu l’endroit dans le passé, mais maintenant il était brisé et s’appuyait sur le sommet d’un bâtiment voisin.

Klein reconnut cet endroit, ainsi que le pilier. C’était le refuge du Dieu de la Mer Kalvetua, un endroit caché où la réalité se mêlait au monde des esprits.

À cet instant précis, un cri réticent, douloureux, en colère et fou résonna dans l’air. Il ne faiblit pas le moins du monde. Ce cri était précisément le même hurlement de haine que Kalvetua avait poussé avant sa mort.

Il est vraiment mort… Tenant la canne noire, Klein atterrit sur la route en pierre gris-vert devant les anciennes ruines.

De chaque côté de la route se tenaient des piliers qui n’étaient ni épais ni hauts, et sur eux se trouvaient également des motifs étranges différents des symboles et des étiquettes magiques d’avant.

Au bas de chaque pilier de pierre, une figure était assise à côté. Certains portaient des robes anciennes, tandis que d’autres portaient des vestes brunes qui étaient à la mode de nos jours.

Dès qu’ils sentirent quelqu’un s’approcher, ils levèrent leurs épées, haches et autres armes, rigides mais rapidement. Ils se tournèrent vers l’endroit où se trouvait Klein, révélant leurs visages usés, grisâtres et noirs et leurs corps flétris dépourvus de chair ou de sang.

Leurs yeux – fiévreux et engourdis – étaient fixés sur Klein, qui portait une couronne noire et une armure noire.

Les dévots de Kalvetua… Cependant, cela signifie aussi que l’Église des Tempêtes et l’armée du royaume n’ont pas encore trouvé cet endroit… Klein soupira et injecta sa spiritualité dans le Broche du Soleil. Il murmura un mot en ancien Hermes, « Saint ! »

Il activa le Serment Saint du Broche du Soleil, et à travers le mot correspondant en ancien Hermes, il ajouta temporairement une attribut Saint aux dégâts qu’il infligeait avec ses attaques.

Pa !

Klein fit un mouvement de poignet et lança sa canne.

Il plia légèrement son corps et chargea vers le premier « Garde du Dieu de la Mer » qui venait en courant.

Tout en courant à grande vitesse, Klein tourna soudainement à gauche et esquiva la hache de l’ennemi. Il balança alors son bras en arrière et utilisa sa canne pour tracer une fissure grisâtre sur le corps de l’ennemi.

De pures flammes dorées s’élevaient silencieusement de la fissure, enveloppant le Gardien de la Mer et le brûlant jusqu’à ce qu’il soit sur le point de s’effondrer.

Bam !

Klein exerça de la force dans ses pieds et piétina au-delà de l’ennemi.

Derrière lui, le Gardien de la Mer complètement desséché s’effondra enfin, se transformant en cendres dans les flammes dorées.

Tap. Tap. Tap ! Klein plia le dos, avançant rapidement, parfois sur le côté, et parfois en diagonale en passant devant chacun des Gardiens de la Mer.

En même temps, il brandissait sa canne, fouettant, poignardant, fendant et tranchant, laissant différentes marques sur les gardiens qui ressemblaient à des cadavres desséchés.

Tap ! Tap ! Tap ! Klein traversa la route et arriva devant les ruines à moitié effondrées.

Derrière son manteau noir flottant doucement, les Gardiens de la Mer fleurirent en torches dorées, illuminant la dalle de pierre gris-vert et les colonnes ornées.

Au milieu du chaos, les gardiens tombèrent, un après l’autre, et ne bougèrent plus.

Klein monta les marches et entra dans le bâtiment où se trouvaient les colonnes à moitié effondrées.

La première chose qui entra dans son champ de vision était un serpent de mer bleu incroyablement énorme. Les écailles de tout son corps étaient glissantes, et elles étaient couvertes de motifs similaires aux symboles à l’intérieur des ruines.

Ses mâchoires béantes mordaient dans une colonne, ses crocs courbés d’un blanc laiteux s’enfonçant.

Son corps en dessous de la hauteur de sa tête était affaissé sur le sol. Son corps enroulé occupait environ un tiers de la vaste salle, comme une petite colline bleue. Cependant, sa surface était couverte de blessures avec du sang et de la chair déchiquetés. Même ses os étaient visibles.

Une mystérieuse lumière cyan s’était déjà rassemblée sur son corps alors qu’il rampait lentement vers l’un de ses crocs qui était plus long qu’un bras humain. Cela fit que les os aigus légèrement courbés se redressèrent lentement.

Son cri de mort résonna dans l’air, provoquant des signes d’instabilité dans le Corps Spirituel corporel de Klein.

À ce moment-là, un vieil homme portant une casquette de clerc était allongé à côté du corps de Kalvetua.

Ses cheveux étaient gris, et son corps était comme une roche grise. Il collait son visage étroitement au corps du serpent, émettant des sons incompréhensibles de sa gorge. Ses actions étaient inconnues.

Autour du cadavre du gigantesque serpent se trouvaient des cadavres desséchés. Ils étaient similaires aux Gardiens de la Mer à l’extérieur, mais ils étaient encore plus bizarres. Leurs ventres étaient gonflés au point de se rompre. De plus, leurs bouches étaient tachées de sang rouge foncé et avaient des lambeaux de chair bleuâtre pendants.

Les points de lumière bleue s’échappaient également de leurs corps, se précipitant vers le croc blanc qui se redressait progressivement.

Avant que Klein ne puisse comprendre ce que signifiait une telle scène, le vieil homme en casquette de clerc, qui était allongé sur Kalvetua, se leva de manière chancelante et se retourna.

Ses yeux brillaient d’une lumière bleue, sa bouche était couverte de chair rouge sang qu’il mordait de toutes ses forces.

À l’endroit où son visage avait été collé, le corps du serpent était déchiqueté. Il manquait beaucoup de chair et de sang, et même ses os étaient presque visibles.

Il était en train de dévorer le cadavre de la Mer Kalvetua !

Cela… Klein fronça les sourcils, comprenant à peu près ce qui se passait.

Après la mort de Kalvetua, le prêtre et les gardes dans la salle avaient perdu le contrôle et avaient commencé à dévorer frénétiquement sa chair et son sang.

À ce moment-là, les caractéristiques de Beyonder n’étaient pas encore complètement apparues. Le corps de Kalvetua contenait encore une grande partie de celles-ci, et de nombreux gardes avaient des problèmes d’overdose de potion ou de caractéristiques de chemin en conflit. Ils s’effondrèrent sur place et moururent complètement.

Cependant, il y avait toujours des gens assez chanceux pour survivre à la mort soudaine, ou ceux qui perdaient le contrôle d’eux-mêmes et devenaient des monstres dégoûtants, ou ceux qui sautaient directement quelques Séquences et devenaient des puissants, ou ceux qui devenaient des fous avec des pouvoirs démoniaques déformés en raison du mélange de caractéristiques de chemin.

Quoi qu’il en soit, c’était extrêmement dangereux !

Klein regarda le visage du prêtre survivant pour voir son ventre gonflé comme celui d’une femme enceinte.

Une forte expansion et contraction se produisait là, ressemblant à un énorme cœur.