Chapitre 1145
====================

Klein n’avait pas le temps de penser à de telles questions triviales. Après avoir « caché » son existence, il fit immédiatement échanger Enuni avec une nouvelle marionnette qui était anciennement un pirate.

Immédiatement après cela, il activa la Faim Rampante et emmena Enuni et Qonas au mausolée secret dans le comté d’Awwa.

Comme il ne pouvait maintenir que trois images du Vide Historique en même temps, il lui était impossible d’abandonner sa marionnette et de venir directement en utilisant une projection invoquée. Cela occuperait une place cruciale. Quant aux autres marionnettes sur la Place du Mémorial, elles ne mourraient pas sur le coup dans une demi-heure. Elles sembleraient juste être dans un état de confusion. Cependant, ce n’était pas quelque chose qui attirerait trop d’attention pendant qu’on écoutait un discours. Enfin, s’il ne revenait pas, l’équipe des Gants Rouges de l’Église de l’Éternité nettoierait ses traces.

En même temps, à l’extérieur du mausolée secret dans le comté de Chester Est, il y avait une jeune dame dans une robe jaune à plusieurs couches et un bonnet noir à l’ancienne. Des vignes de pois poussaient de nulle part alors qu’elles apparaissaient.

Ses cheveux châtaigne tombaient naturellement. Ses sourcils étaient longs et droits, et ses yeux semblaient remplis d’une mer bleue.

Regardant le mur de montagne devant elle, la Reine Mystique étendit sa main droite et forma rapidement un symbole dans le vide.

Suivant le mouvement de ses doigts, des gouttes de sang rouge vif ressemblant à des gemmes brisées s’échappèrent et se figèrent dans les airs.

Bientôt, un symbole compliqué formé de couches de « portes » apparut. Elles tremblaient légèrement et semblaient résonner avec quelque chose quelque part ailleurs.

En un clin d’œil, le symbole couleur sang s’étendit en une porte translucide illusoire. À travers elle, on pouvait voir vaguement un gigantesque mausolée formé de roches noires.

Bernadette traversa immédiatement la porte illusoire et arriva dans une zone sombre et obscure.

La lumière ici provenait des lumières des colonnes de pierre et de la mousse souterraine étrange poussant sur les murs de la falaise. Ensemble, elles illuminaient le mausolée secret dans la brume légère au fond.

Le symbole fourni par M. Door était vraiment utile !

À ce moment-là, alors qu’un rituel se tenait profondément sous terre, des lumières faibles se rassemblaient, formant une silhouette dans les airs dans l’obscurité.

La silhouette avait un visage carré, des cheveux noirs et des yeux bleus, un nez haut et une barbe épaisse. Il avait l’air plutôt solennel.

Son apparence et son image n’étaient pas inconnues de nombreux citoyens du Royaume de Loen. C’était parce qu’il avait été imprimé sur le recto des billets de dix livres. Bien sûr, les personnes qui n’avaient jamais touché de billets de dix livres de leur vie pouvaient également voir sa statue ou ses portraits sur la Place du Mémorial.

Il était le Fondateur et Protecteur du Royaume de Loen, le premier roi, William Augustus I.

C’était une entité appelée « Lui » !

Avec l’aide du rituel, « Lui » était venu ici directement de Backlund !

Bernadette resta impassible. D’un mouvement de la main, un nouvel objet apparut.

L’objet était de couleur dorée, comme une petite flasque à eau miniaturisée. Cependant, une mèche de bougie s’étendait de l’ouverture de la flasque.

Alors que Bernadette caressait la surface de l’objet avec sa main droite – celle couverte de symboles mystérieux et compliqués – la mèche s’enflamma silencieusement.

La lumière qu’elle émettait était comme un flux d’eau collant qui jaillissait vers le haut, formant une silhouette dorée floue et tordue.

« Génie Éternel de la Lampe, mon deuxième vœu est d’obtenir la force d’un Empereur de la Connaissance pour un jour. » Saisissant l’occasion alors que William Augustus I n’était pas encore complètement descendu, Bernadette parla d’une voix solennelle.

L’objet dans sa main s’appelait « Lampe Magique à Souhaits ». Il aurait pu venir dès la Première Époque. Bien qu’il n’ait jamais été obtenu par les sept Églises, il avait le numéro d’Artifact Sceau de Grade 0 correspondant.

« 0-05 » !

Cet objet pouvait accorder à son propriétaire n’importe quel dix souhaits, mais cela se faisait soit sous une forme déformée, soit avec des résultats imprévisibles et terrifiants.

Aucun de ses précédents propriétaires n’avait eu une bonne fin, y compris Roselle Gustav.

Cet empereur avait averti sa fille qu’elle pouvait utiliser le choix approprié de mots et faire des préparatifs pour éviter les dommages causés par les deux premiers souhaits, mais elle ne pouvait absolument pas faire le troisième souhait. Absolument pas !

Pendant ce temps, le Klein dissimulé arriva près du mausolée secret dans le comté d’Awwa sans alerter personne.

Bien que le temps fût compté, il ne s’approcha pas imprudemment du mausolée en traçant le symbole et en ouvrant la porte. Au lieu de cela, il tendit sa main droite et attrapa l’air devant lui.

Après cinq tentatives consécutives, les muscles de son bras se contractèrent soudainement, comme s’il tirait quelque chose d’extrêmement lourd.

Alors qu’il retirait sa main droite, une silhouette apparut rapidement.

La peau de la silhouette était de couleur bronze. Il avait une stature moyenne, des cheveux noirs, des yeux marron et des traits du visage doux. Sous son oreille droite se trouvait un très mince grain de beauté. Ce n’était autre qu’Azik Eggers.

Cependant, contrairement à M. Azik qu’il connaissait, le regard de la silhouette était froid. Il portait une robe noire profonde brodée de fils d’or. Il portait une couronne en forme d’oiseau doré, comme s’il regardait de haut toutes les créatures vivantes.

C’était l’ancien Consul de la Mort, un ancien ange de Séquence 2 !

Sans l’examiner davantage, Klein tendit à nouveau la main et « attrapa » dans le vide.

Cette fois, il ne semblait rien avoir tiré, mais en fait, il avait invoqué son ancien lui d’il y a dix secondes, lui qui était dans un état dissimulé !

Puis, Klein lança une petite bouteille en métal à sa projection et se fit entrer dans le Vide Historique du brouillard gris.

Dans son ancien soi, sa conscience s’éveilla soudainement et devint extrêmement agile.

Ce Klein dissimulé apporta la projection du Consul de la Mort Azik et se rendit au mausolée secret où l’entrée ne pouvait être vue. Il sortit une petite bouteille en métal et utilisa sa spiritualité pour dessiner avec le sang qui scintillait comme des gemmes. Dans les airs, il esquissa rapidement le symbole que M. Door avait donné.

Le symbole se forma rapidement et résonna avec un point particulier dans le mausolée, s’étendant en une porte illusoire.

Dans un état dissimulé, Klein et le Consul de la Mort Azik passèrent à travers la porte et entrèrent dans le mausolée secret correspondant.

À ce moment-là, les gardes à l’intérieur avaient déjà découvert qu’il y avait un intrus et avaient activé le rituel qu’ils avaient préparé à l’avance. Cependant, tout ce qu’ils pouvaient voir était le hautain Consul de la Mort.

Quelque part à Backlund, l’ancien, ancien Duc de Southville, Dlink Augustus, était sur le point d’utiliser un rituel pour ouvrir un passage et descendre dans ce mausolée secret quand un homme à ses côtés fronça soudain les sourcils et dit : « C’est Azik Eggers. Non, ‘Lui’ est très rigide. C’est comme une projection historique invoquée par le Savoir Ancien de l’Ordre Secret.

« Votre Altesse, laissez-moi y aller. Restez ici et soyez vigilant contre le Savoir Ancien qui se cache dans l’ombre. Bien qu’ils ne soient pas des anges, ils sont assez ennuyeux. »

Dlink Augustus était un ancien légèrement arrogant. Ses cheveux noirs étaient mêlés de fils argentés, et il était rasé de près. En entendant cela, « Il » a ri et a dit : « Le Savant d’Autrefois n’est-il pas juste à côté de ‘Lui’ ? Bien qu’il soit dans un état dissimulé, je l’ai déjà découvert à travers le désordre de la zone environnante.

« Il nous induit en erreur, nous faisant croire qu’il attaque délibérément avec une projection historique alors que son véritable corps est ailleurs. En fait, il est caché à côté de la projection d’Azik. Une fois que ce Consul de la Mort attirera l’attention qu’il désire, et lorsque nous placerons nos forces principales ailleurs, il utilisera l’état dissimulé pour s’approcher du mausolée afin de causer des destructions.

« De plus, peu importe la raison, puisqu’il a invoqué une projection d’ange, vous ne pourrez pas tuer la cible dans un court laps de temps même si vous portez un Artefact Sceau de Grade 0. Si cela implique le mausolée, nos efforts et notre persistance auraient été vains.

« Si ce Savant d’Autrefois a fait trois niveaux de désinformation et est vraiment allé à un autre mausolée, il ne pourra pas invoquer un ange du Vide Historique. Vous pouvez facilement l’éliminer. »

Alors qu’il prononçait sa première phrase, Dlink Augustus avait déjà pénétré dans le passage grâce à l’activation du rituel. Le reste des mots de « Lui » étaient prononcés par les fantômes que « Il » avait laissés derrière.

À l’intérieur du mausolée secret dans le comté d’Awwa, Azik Eggers scrutait la zone avec une expression indifférente. « Son » corps a soudainement gonflé et s’est transformé en un serpent géant qui couvrait la zone au-dessus du mausolée.

Ce serpent géant était à la fois illusoire et réel, comme s’il était formé par quelque chose d’incompréhensible pour les humains. Son corps entier était couvert de grandes écailles vert foncé. Des plumes blanches poussaient des interstices, et chaque écaille et plume avait des symboles étranges de différentes formes. Rien qu’à les voir, la chair se décomposait, les transformant en zombies.

C’était « Quetzalcoatl », le serpent mentionné dans le mythe du Continent Sud. « Ses » orbites brûlaient de flammes blanches pâles alors qu’une paire d’ailes épaisses et exagérées se déployait de « Son » dos.

Au milieu du vent hurlant, le serpent à plumes dans les airs s’est élancé en avant avec son corps supérieur et a craché une flamme blanche pâle qui a couvert tout le mausolée.

…La projection du Vide Historique de M. Azik est définitivement beaucoup plus faible qu’auparavant, mais elle est toujours très puissante… Comme on pouvait s’y attendre du fils biologique de la Mort, le consul de l’Empire Balam… Bien que le Klein dissimulé ait effectué une expérience d’invocation précédemment en mer, il ne s’attendait jamais à ce que la projection d’Azik soit si puissante.

À ce moment-là, des points de lueurs sombres et faibles ont jailli du mausolée, mettant fin à l’avancée des flammes blanches pâles semblables à une marée.

Ensuite, ils ont formé une silhouette. Ce n’était autre que le Balancier de Séquence 2, Dlink Augustus.

Au moment où le Klein dissimulé a vu « Lui », il est soudainement devenu rigide et raide. Il a commencé à agir par instinct, résultat de son retour au Vide Historique et d’être à l’extérieur du mausolée secret.

Puis, il s’est téléporté à un mausolée secret sous la rivière Tussock et a sorti une autre petite bouteille en métal. Dans un état dissimulé, il a utilisé sa spiritualité pour tirer le sang afin de tracer le symbole.

Quelques secondes plus tard, le symbole a résonné et s’est transformé en une porte. Avec ses marionnettes, Qonas et Enuni, il est entré.

Bien sûr, dans la rivière et la forêt à l’extérieur, il avait encore des marionnettes qu’il venait de convertir.

Une silhouette est apparue près des Ruines No. 1 à la périphérie de Backlund.

Ses cheveux de corbeau brillaient, et son visage était légèrement rond. Elle était belle, avec une touche de douceur et une prestance remarquable. Elle n’était autre que la Démoness Trissy.

Après que Trissy se soit approchée des Ruines No. 1, elle a également sorti une petite bouteille en métal et a tracé le symbole fourni par M. Door avec le sang.

Une porte illusoire a rapidement pris forme.