Chapitre 891
====================

Le mystérieux leader de l’Ordre des Ermites du Crépuscule aime s’asseoir là, observant silencieusement tout le monde converser. Une fois que « Lui » souhaite que quelque chose soit fait, la question peut rapidement atteindre un consensus… Cela correspond vraiment aux caractéristiques du chemin du Spectateur… Je suis de plus en plus convaincu que « Lui » est le frère d’Amon, l’autre fils du Créateur, Adam… Dans ses dernières années, l’empereur a appris de nombreux secrets de M. Door et a probablement pu tirer des conclusions similaires… Alors que Klein comparait les descriptions dans le journal avec ce qu’il savait déjà pour formuler des théories et les vérifier, il baissa les yeux pour lire le reste du contenu de la page.

« 11 mars. Plus je me rappelle ce qui s’est passé hier, plus j’ai peur. Une existence demi-dieu a vu son destin décidé par quelques mots. Il n’a même pas eu la chance d’exprimer son désaccord. Et la composition de l’ancienne organisation secrète me convainc que, en plus de traiter avec les sept Églises orthodoxes, il n’y a rien qu’ils ne puissent faire. Même le renversement d’une nation n’est pas impossible.

« Comme je suis chanceux d’avoir été entraîné dans cette organisation ; sinon, qui sait si je pourrais un jour subir une assassination inattendue à laquelle je ne peux pas résister. Je mourrai les yeux grands ouverts !!

« Ce genre d’organisation qui se cache dans l’ombre, jugeant secrètement les autres, tout en déterminant la vie et la mort de la cible est vraiment inacceptable. Même si je suis l’un de leurs membres, je suis toujours horrifié et ressens de la peur au fond de moi.

« Ce monde est tellement plus dangereux que la Terre. Peut-être que le simple fait d’être né avec une spiritualité relativement élevée, de feuilleter au hasard un ancien tome, de s’asseoir normalement sur un navire à faire des affaires, d’admirer la beauté de quelque dame, d’entrer dans un château à cause de son amour pour les voyages, d’être réveillé par des combats à côté au milieu de la nuit, ou de créer quelque chose de significatif, tout cela suffirait à provoquer une mort tragique et déroutante !

« Et c’est l’une des raisons qui me poussent à m’améliorer, à avancer pour acquérir la capacité de déterminer mon propre destin. Je peux certainement réussir. Je suis le protagoniste de cette époque, ha !

« 12 mars. Je sens qu’il est nécessaire de rechercher des matériaux concernant la Quatrième Époque, la Troisième Époque, et même la Deuxième Époque. L’expérience que j’ai tirée de mon adhésion à cette ancienne organisation secrète me dit qu’il pourrait y avoir d’innombrables secrets cachés ici, du genre qui influencerait la direction d’une époque.

« Malheureusement, de telles informations sont incroyablement rares. Elles sont soit gardées par l’Église, soit détruites. Je crois que je suis peu susceptible d’en obtenir beaucoup simplement en comptant sur mes subordonnés. La meilleure méthode reste d’élever ma Séquence. Cela me permettra d’acquérir un statut plus élevé et plus de pouvoir dans l’Église. »

De cette page de journal, il est évident que l’acte de l’empereur d’établir un contact avec M. Door s’est produit très longtemps après qu’il ait rejoint l’Ordre des Ermites du Crépuscule. Peut-être était-il déjà un Beyonder de Haute Séquence ; sinon, il n’aurait pas pu supporter les divagations de M. Door… Comparé à l’empereur, il est tellement plus facile pour moi d’enquêter sur l’histoire. J’ai son journal pour la Quatrième Époque. Il y a la Ville d’Argent pour la Deuxième Époque. De temps en temps, je peux même rencontrer l’esprit maléfique formé par un Roi des Anges… Hmm, au milieu de sa vie, l’empereur semble atténuer ses allusions à la grandeur… Klein tourna la page du deuxième journal avec une attitude détendue.

« 18 mai. J’ai eu des cauchemars récemment. Je rêve de moi portant une ancienne armure argent-gris et assis à côté d’une falaise. Devant moi, il y a le silence, et il y a un brouillard noir sans fond en dessous de moi. Il était rempli de corruption et de mal. Rien qu’en le regardant, cela suffisait à m’influencer. Vers la fin, mon visage est devenu compliqué, avec des motifs noir de jais alors que je surveillais l’abîme. Ma peau est devenue dure et j’avais l’impression qu’un liquide collant coulait sur la surface de mon corps. Mes yeux ont complètement perdu leur raison.

« C’était un reflet de l’Abîme. C’était le reflet de l’Abîme que j’ai vu et tenté d’entrer le mois dernier !

« Alors que ce cauchemar devient plus fréquent, je réalise que des pensées extrêmes deviennent une occurrence courante pour moi. Parfois, la colère d’avoir été battu peut me conduire à espérer déchirer les membres de ma cible. De plus, des bosses rouge foncé poussent sur mon dos. Ma température corporelle diminue également progressivement.

« Est-ce une forme de corruption de l’Abîme ?

« Je dois penser à un moyen de le confirmer et de le résoudre !

« Pour l’instant, je ne peux pas obtenir l’aide de l’Église ; sinon, je devrai divulguer l’existence de l’île primitive et de l’Abîme.

« Oui, je peux trouver les prêtres et les évêques du Soleil Éternel Flamboyant. Ils sont plus habiles en purification !

« 19 mai. Grâce à quelques connexions, j’ai reçu un traitement secret. Mon être entier s’est senti beaucoup plus détendu. Toutes les anomalies qui m’étaient arrivées se sont améliorées.

« Au milieu de ma joie, j’ai aussi pensé à un problème. Je n’avais exploré que la périphérie de l’Abîme, sans entrer en contact avec des Démons de haut niveau. J’avais même un objet sur le Roi Noir qui pouvait résister à la corruption ; pourtant, j’ai été affecté sans m’en rendre compte et j’ai même eu des signes de corruption. Ces Beyonders du chemin Criminel feraient des sacrifices à des Démons de haut niveau de temps en temps ; la corruption qu’ils subissent doit être encore pire. Avec le temps, cela devient probablement ingérable, et ils ne peuvent être purifiés—tant le corps que l’aura.

« De même, les Beyonders de Haute Séquence, en particulier les anges, devraient être capables d’exercer une influence sur les Beyonders de Basse et Moyenne Séquence du même chemin. Et en raison de la différence de niveau, il y a des limitations correspondantes sur la distance. Lorsqu’on devient un vrai dieu, il y a une forte probabilité qu’on puisse « communiquer » à travers le monde entier et le monde spirituel sans aucune obstruction…

« Cela soulève la question. Suis-je influencé dans une certaine mesure par le Dieu de l’Artisanat, non—Devrais-je dire le Dieu de la Vapeur et de la Machine ? C’est assez effrayant. Il semble que ce n’est qu’en devenant un demi-dieu que je pourrai échapper à cette influence ?

« Heureusement, depuis la Cinquième Époque, il n’y a pas eu d’exemples de vrais dieux quittant le monde astral pour descendre sur la terre. De même, les chemins sans vrais dieux n’ont pas de problèmes aussi graves. »

« 20 mai. Après une période de découragement, je suis revenu sur la scène sociale !

« Putain, ces salauds m’ont secrètement moqué, disant que la raison pour laquelle je ne sortais pas récemment était que je m’amusais trop et devenais faible ! Juste parce que mes cernes sont plus évidents à cause de ma mauvaise qualité de sommeil induite par les cauchemars ?

« Hehe, je veux leur faire savoir ce que signifie la différence de talent !! »

Je me demande quel est l’influence d’un ange sur un Beyonder de faible ou moyen niveau… La transmission de délires sur de grandes distances ? Attraction automatique des caractéristiques ? Peu importe où cela se trouve, tant que le nom honorifique est chanté, on aura la divinité pour répondre ? Lorsqu’ils se rencontrent, est-ce l’acquisition directe et l’érosion de la caractéristique de Beyonder ? Si tout cela est possible, c’est équivalent à une mini-divinité… Il n’est pas surprenant que les anges de la Deuxième Époque soient appelés dieux subsidiaires… Les pensées de Klein s’emballaient alors qu’il tournait la page de son journal pour lire la dernière page du journal.

« 12 octobre. Edwards est venu me dire qu’un de ses chevaliers avait découvert une chapelle étrange. Cela pourrait avoir à voir avec la foi avant la Quatrième Époque.

« Cela a piqué mon intérêt car je me suis immédiatement précipité vers la petite ville nommée Bayman. »

« 13 octobre. Bayman est une petite ville construite sur une montagne. Les bâtiments ont tous des dômes proéminents, comme un chapeau de paille blanc. C’est très spécial.

« En suivant la rue et en montant plusieurs volées d’escaliers, j’ai enfin trouvé la chapelle étrange. En surface, elle ressemblait à une résidence ordinaire sans rien de spécial. Ce n’est qu’en entrant qu’on découvrait la différence.

« Il n’y avait qu’un seul prêtre ici. C’était un homme d’âge moyen, aimable, portant une simple robe blanche. Il avait une barbe dorée pâle qui couvrait la moitié de son visage. Ses yeux clairs étaient limpides comme ceux d’un enfant.

« Il prétendait que cet endroit était un temple du Créateur. Toute créature de n’importe quelle espèce, tout croyant de n’importe quelle divinité pouvait entrer.

« Quand je l’ai entendu mentionner cela, cela m’a rappelé une question que j’avais. En dehors des sept divinités orthodoxes, les autres croyances sont considérées comme hérétiques. Elles ne peuvent pas construire ouvertement une cathédrale autre que celle du Créateur original. Cependant, il n’y a jamais eu d’Église de ce type. Même les cathédrales sont extrêmement rares !

« Devant la chapelle se trouvait un simple baldaquin. Dedans se tenait un homme portant une croix. C’était probablement l’image divine du soi-disant Créateur.

« Je me suis assis dans le banc avant et j’ai discuté tranquillement avec le prêtre. Il m’a raconté de nombreuses histoires différentes.

« Il a dit qu’au moment de la naissance des humains, ceux qui régnaient sur les cieux, la terre et la mer étaient toutes sortes de monstres fous et assoiffés de sang. On disait qu’ils étaient les origines des espèces ultérieures : dragons, géants et elfes.

« Ces monstres se livraient librement à leurs désirs, occupant toutes sortes d’endroits. Il semblait qu’il ne faudrait pas longtemps avant qu’ils ne détruisent le monde entier. À ce moment-là, c’était le Créateur qui s’était éveillé. ‘Il’ a récupéré les traits et pouvoirs spéciaux dont ils avaient été bénis, et il les a conférés aux humains.

« Après cela, ‘Il’ est retourné à son sommeil, laissant derrière lui une prophétie :

« Quand la folie, la cruauté, la cupidité, l’indulgence, la froideur et l’assoiffement de sang noieront à nouveau la terre, ‘Il’ se réveillera et récupérera tout.

« Alors que nous parlions, le prêtre tenait la croix suspendue contre sa poitrine et priait silencieusement.

« Un tel mythe est complètement différent du canon des Églises. Il y a de nombreuses parties intéressantes qui valent la peine d’être réfléchies. »

« 15 octobre. Je suis de retour à Trèves depuis un jour. C’est seulement à ce moment-là que j’ai oublié de demander au prêtre son nom !

« Laissez tomber. Il y aura encore une chance à l’avenir. Mon sixième sens d’homme me dit que je retournerai certainement à cette chapelle. »

N’est-ce pas la version condensée du mythe de la Ville d’Argent ? Hmm, la période autour de la fin de la Deuxième Époque et le début de la Troisième Époque… Ce prêtre semble en savoir beaucoup. Peut-être qu’une organisation qui transmet un tel mythe de génération en génération en sait beaucoup… L’esprit de Klein s’agita alors que les pages du journal dans sa main disparaissaient.

Puis, il leva les yeux vers Madame Hermite.

« Allez-y. »

Cattleya baissa immédiatement la tête.

« Honorable Monsieur Fool, ce que je souhaite savoir, c’est si l’endroit que l’esprit et l’âme de l’Empereur Roselle appellent chez eux est cette île ou les profondeurs du cosmos ? »

Cette île ? Cette île primitive qui a causé la mort de Grimm et a laissé l’empereur choqué ? À en juger par les apparences, l’empereur attachait une grande importance à l’île vers la fin de sa vie. Même la Reine Mystique Bernadette l’a remarqué…

Que signifie les profondeurs du cosmos ? Le monde astral ? Ou une autre planète ? Il y a beaucoup de choses sur l’empereur qui transcendent son époque, donc sa fille le soupçonne d’être un extraterrestre ?

Bien que ce soit un peu ridicule, cela adhère à la logique. Après tout, la recherche a prouvé que c’est une planète. Le Soleil est une étoile, et à part cela, il y a l’univers infini, une galaxie avec d’innombrables étoiles… Comment devrais-je répondre ? Je ne peux pas juste lui parler de transmigration. Mais ce n’est pas comme si je ne pouvais rien dire… Klein réfléchit un moment avant de secouer la tête avec un sourire.

« Aucun des deux. »