Chapitre 1047
====================

Chapitre 1047 Brainstorm

« Bonjour, où est M. Dantes ? » Audrey sourit poliment en demandant au jeune valet masculin d’origine Loen et East Balam.

Enuni s’inclina et dit : « Il est allé aux toilettes et sera de retour bientôt. Honorable dame, souhaitez-vous attendre ici ? »

« D’accord. » Audrey trouva un fauteuil et s’assit, avec toutes sortes de pensées courant dans son esprit.

Pour être franche, si elle devait seulement faire face à Hvin Rambis, elle avait déjà élaboré un plan concret. Il s’agissait de s’hypnotiser à l’avance. Lorsque Hvin Rambis viendrait recueillir des retours, elle activerait le charme de The World Gehrman Sparrow sans aucune mauvaise intention. Ensuite, elle travaillerait avec l’aventurier fou pour chasser le demi-dieu.

Humph, afin de s’assurer qu’il n’y ait pas de problèmes, je peux aussi demander de l’aide à Ma’am Hermit. Elle est déjà un demi-dieu et peut se cacher dans l’ombre. Elle pourra alors unir ses forces avec M. World au moment critique. De cette façon, Hvin Rambis ne pourrait probablement pas s’échapper… Audrey pinça les lèvres en réprimant l’envie de grincer des dents.

Quant à la façon dont The Hermit devait venir à Backlund, elle ne trouvait pas cela problématique. Elle pouvait louer Leymano’s Travels et demander à M. World d’enregistrer Teleport avant de demander à M. Fool de le lui transmettre.

Mais de cette façon, même si Hvin Rambis ne parvenait pas à s’échapper, les Alchimistes Psychologiques auraient de nombreuses raisons de soupçonner que le meurtrier était la dernière personne avec qui le demi-dieu avait interagi : Audrey elle-même.

Et cela signifie qu’il y aurait d’innombrables problèmes à l’avenir… Les yeux d’Audrey se déplacèrent légèrement alors qu’elle essayait de se calmer.

À ce moment-là, le distingué Dwayne Dantes, aux tempes blanches et élégant, revint des toilettes. Il sourit et salua la noble dame qui l’attendait.

Après avoir laissé son valet, Enuni, garder la porte, ce magnat regarda autour de lui avant de finalement poser son regard sur Audrey.

« Vous semblez avoir rencontré des difficultés ? »

Audrey n’interpréta pas les actions de M. World et répondit franchement : « Oui… »

Elle décrivit ce qu’elle avait rencontré et dit : « Que devrais-je faire pour résoudre le problème ? »

Ce qu’elle voulait vraiment dire, c’était comment elle pouvait éviter de laisser des problèmes résiduels pour l’avenir.

Klein sourit et dit : « Pourquoi ne pas en discuter avec les deux dames ? »

C’est vrai ! Comme M. Moon, nous pouvons demander une mini-réunion privée… Oh, Judgment Xio, The Magician Fors participera certainement. En dehors d’eux, je peux aussi inviter M. World, M. Hanged Man, Ma’am Hermit, M. Moon—euh, je peux l’exclure… Audrey se sentit excitée pour une raison déroutante.

À ce moment-là, elle avait l’impression de ne pas se battre seule.

« Je comprends. » Audrey hocha la tête avec un sourire.

Elle pensa ensuite à un autre problème et profita rapidement de l’occasion pour demander : « Hvin Rambis m’a fait ne plus rejeter les princes et les louer devant mes parents. Quel est son motif ? »

Klein réfléchit un moment et dit : « Peut-être que c’est pour montrer une certaine amitié en surface. C’est pour rallier votre père et faire un clin d’œil à l’Église de l’Éternité derrière lui. Quoi qu’il en soit, que le secret du roi réussisse ou non, il aura certainement besoin du soutien d’au moins une Église orthodoxe afin de réduire les forces opposées. »

« Vraiment… » Audrey n’a pas vraiment rejeté l’explication de M. World. C’était la politique qu’elle connaissait si elle retirait l’enveloppe qui impliquait des pouvoirs de Beyonder.

Elle ne resta pas plus longtemps et retourna à son propre bureau. Après avoir réglé ses affaires quotidiennes, elle profita de sa pause de l’après-midi pour prier M. Fool et demander qu’une mini-réunion soit convoquée.

Au-dessus du brouillard grisâtre sans fin, des faisceaux rouge foncé s’élevaient autour de la longue table en bronze.

Audrey regarda autour d’elle, se leva et fit une révérence aux autres membres.

« Tout le monde, j’ai quelque chose que je souhaite entendre de vous. »

« Cela semble urgent, » acquiesça doucement Alger.

Audrey s’assit et dit : « Oui. »

Elle regarda ensuite Xio et Fors.

« J’ai rencontré Hvin Rambis ce matin. Il m’a hypnotisée pour faire deux choses pour lui et oublier son apparence.

« Heureusement, j’étais assez prudente et vigilante. J’ai rapidement découvert quelque chose d’étrange, et grâce aux bénédictions de M. Fool, je me suis souvenu de tout.

« L’une des choses que Hvin Rambis m’a demandé de faire était d’organiser une rencontre avec Mademoiselle Magician et Mademoiselle Judgment et de profiter de l’occasion pour les hypnotiser. Je vais alors obtenir des informations sur l’instigateur des actions qu’elles ont récemment entreprises et aussi les faire quitter Backlund le plus rapidement possible. »

Quoi ? Fors était à l’origine inquiète pour la sécurité de Mademoiselle Justice, mais elle ne s’attendait pas à ce que les choses fassent un tour avant de revenir à elle et à Xio !

À penser qu’ils avaient ciblé Mademoiselle Audrey. C’est vraiment difficile de se défendre contre eux ! Elle est ciblée par un demi-dieu… Après un moment de choc, Fors se sentit plus étonnée et effrayée.

Elle ne put s’empêcher de regarder son amie et vit Xio assise calmement, mais ses mains s’étaient inconsciemment serrées en poings.

Cattleya ne comprenait pas quelque chose et fronça les sourcils en demandant : « Les Alchimistes Psychologiques, ou devrais-je dire Hvin Rambis, ont découvert que Mademoiselle Judgment et Mademoiselle Judgment sont membres de notre Tarot Club ? »

C’était une affaire très sérieuse et cruciale.

Audrey secoua la tête et dit : « Non, c’est seulement parce que je les connais dans le monde réel. »

À ce moment-là, elle n’essaya plus de cacher son identité à Fors et Xio.

En fait, depuis que Xio avait rejoint le club et obtenu la carte Judgment, Audrey savait qu’elle serait exposée tôt ou tard. Grâce à des observations répétées, elle avait confirmé que ses deux amies l’avaient déjà deviné, mais elles ne l’avaient tacitement pas exposée.

« Vous les connaissez ? » demanda Cattleya avec surprise en ajustant ses lourdes lunettes.

Audrey hocha la tête.

« Oui, elles ont en fait été recommandées par moi. M. Hanged Man peut en témoigner… »

Ah ? N’avons-nous pas chanté le nom honorifique de M. Fool parce que nous voulions nous sauver et être tirés ici ? Comment cela a-t-il pu devenir un processus de recommandation ? Fors regarda Mademoiselle Justice d’un air vide avant de jeter un coup d’œil à Xio, son visage vide et confus.

Xio avait également cette expression rare et similaire parce que le mot « recommandé » avait dépassé ce qu’elle savait ainsi que ses spéculations.

Audrey se sentit un peu gênée. Elle cligna des yeux et expliqua à ses deux amies :

« Parce que vous avez toutes vos propres qualités spéciales, et j’espérais aussi que le Tarot Club se développe et s’étende, j’ai recommandé toutes les deux à M. Fool. Cependant, ce n’était qu’une chance pour vous. Si vous n’aviez pas réussi le test de M. Fool, ‘Il’ ne vous aurait pas tirées ici. »

Test ? Quel genre de test ai-je subi ? Fors était encore confus. Quant à Xio, elle pensait à de nombreuses choses, en particulier aux origines du papier qui portait le nom honorifique de M. Fool, ainsi qu’à sa recherche frénétique d’un exorcisme.

Pas étonnant que j’aie eu l’intuition qu’ils se connaissaient… Pas étonnant que Mademoiselle Judgment ne soit entrée dans le club qu’après si longtemps. Cela était probablement dû à leurs expériences individuelles différentes… Chacun d’eux a ses propres spécialités. Ce « spécialité » est-elle le critère de sélection ? En ai-je une ? Cattleya a eu une réalisation en élaborant une théorie.

En voyant cela, Alger, qui avait un certain niveau de jugement à ce sujet, n’était pas du tout surpris et a ri en disant : « Nous pourrons en parler à l’avenir. Mademoiselle Justice, le problème que vous aimeriez aborder est comment gérer Hvin Rambis ? »

« Oui. » Audrey est revenue au sujet et a demandé sérieusement : « Si nous devons non seulement gérer Hvin Rambis mais aussi éviter que tous les Alchimistes Psychologiques ne me soupçonnent, que devrais-je faire ? »

Alger n’avait aucune expérience dans le traitement d’un demi-dieu, donc tout ce qu’il pouvait faire était de s’appuyer sur son intuition accumulée au fil des ans. Il a réfléchi et a dit : « Localisez les déplacements de Hvin Rambis. N’agissez qu’après qu’il ait interagi avec quelqu’un d’autre ? »

« Comment puis-je le localiser ? » Audrey a posé la question elle-même avant de donner la réponse. « Après avoir obtenu la réponse de Mademoiselle Judgment et Mademoiselle Magician, j’attendrai que Hvin Rambis parte après l’avoir rencontré à nouveau. Ensuite, je réciterai le nom honorifique de M. Fool et demanderai à ‘Lui’ de porter ‘Son’ regard sur le demi-dieu ? »

Théoriquement, c’est possible. Ma véritable vision au-dessus du brouillard gris a un rayon de près de dix kilomètres. Tant que Hvin Rambis ne connaît pas la Téléportation, je peux confirmer sa localisation et sa trajectoire pendant une courte période. Ensuite, je peux retourner dans le monde réel et « Téléporter » directement. Hmm, cela nécessitera l’aide de la divination… Mais le problème est que cela nécessite l’intervention personnelle de The Fool… En tant que The World Gehrman Sparrow, Klein a dit d’une voix rauque : « Laissez-moi vous rappeler quelque chose. Mademoiselle Judgment et Mademoiselle Magician ont mentionné Adam dans le monde réel. Les Alchimistes Psychologiques proviennent des ruines d’Hermès, qui est un membre de l’Ordre des Ermites du Crépuscule. Et M. Fool ne souhaite pas être en désaccord avec l’Ordre des Ermites du Crépuscule à cause de cette affaire. Même si nous devions faire quoi que ce soit, nous devons essayer de ne pas laisser l’autre partie le savoir. »

Cette série de mots contenait beaucoup d’informations qui ont fait sentir à Alger, Cattleya et aux autres qu’ils vivaient littéralement une tempête d’idées. Xio et Fors étaient encore plus choquées.

Donc, cette organisation s’appelle l’Ordre des Ermites du Crépuscule… M. Fool ne veut pas être son ennemi à cause de cela. Est-ce parce que « Il » vient de terminer une collaboration avec l’Ange de l’Imagination Adam concernant l’affaire d’Ince Zangwill ? Je ne m’attendais pas à ce que les Alchimistes Psychologiques soient liés à l’Ordre des Ermites du Crépuscule… Attendez, Hermès ? I-il est encore en vie ? Il est en fait membre de l’Ordre des Ermites du Crépuscule ? L-les membres de cette organisation sont vraiment des figures d’une importance inimaginable ? Alger a d’abord jeté un coup d’œil à Gehrman Sparrow avant de ne pas pouvoir résister à l’envie de regarder Cattleya.

Il a réalisé que cette dernière était également choquée sans le cacher.

« L’Ordre des Ermites du Crépuscule… Est-ce cette ancienne organisation secrète à laquelle l’Empereur Roselle a adhéré ? » Cattleya murmura pour elle-même comme si elle cherchait une confirmation.

Gehrman Sparrow a donné la réponse :

« Oui.

« Après votre retour dans le monde réel, il est préférable que vous ne pensiez plus à des affaires comme celle-ci. Vous serez facilement détectée. Si vous ne vous faites pas confiance, vous pouvez demander à Mademoiselle Justice de vous donner quelques indices psychologiques. »