Chapitre 791
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

En tant que jeune issu de l’ère Internet sur Terre, Klein comprit rapidement l’idée de Mademoiselle Magicienne, comment elle se préparait à le faire et sur quoi elle comptait.

N’est-ce pas une économie de partage ? Avec le Tarot Club et Le Fou, il n’y a pas de limitation technologique… Mademoiselle Magicienne est généralement paresseuse et n’a pas une forte présence, mais je ne m’attendais pas à ce qu’elle ait un sens aigu des affaires sur de telles questions Hmm, cela vient aussi du fait que j’ai demandé à emprunter le grimoire… Quoi qu’il en soit, pouvoir s’inspirer rapidement et établir un modèle commercial est plutôt bon… Klein fit délibérément hésiter Le Monde Gehrman Sparrow pendant quelques secondes avant de dire : « J’en aurai peut-être besoin ce week-end et la semaine prochaine. »

Il estimait cela en fonction du temps qu’il avait fallu à M. L’Homme Pendue pour revenir du Maelström Abyssal à la Mer Rorsted, tout en allouant du temps pour qu’il stabilise sa spiritualité et renouvelle ses provisions.

Quand le moment viendra, ils uniront leurs forces pour explorer l’île primitive avec de nombreuses créatures de l’Au-delà.

Fors hocha la tête rapidement.

« D’accord, je ferai les arrangements pour empêcher les autres de l’utiliser. »

Alors qu’elle poussait un soupir de soulagement, elle demanda à M. Fou d’être témoin des futurs contrats de location. Après avoir obtenu une confirmation de « Lui », elle indiqua qu’elle avait terminé la communication privée.

Ensuite, elle invoqua Les Voyages de Leymano et examina la table.

« Tout le monde, j’ai ici un objet mystique.

« Il a un total de 38 pages. Chaque page peut aider l’utilisateur à enregistrer les pouvoirs de l’Au-delà qu’il rencontre. Ils pourront ensuite les libérer en cas de besoin, mais ce sera légèrement plus faible que le pouvoir original…

« Chaque page peut être enregistrée plusieurs fois. Chaque enregistrement ne peut être utilisé qu’une seule fois… Parmi elles, trois pages peuvent être utilisées pour enregistrer des pouvoirs de l’Au-delà de niveau demi-dieu, mais les chances de succès sont très faibles. Cela pourrait ne pas réussir une fois sur dix… »

Fors expliqua simplement les caractéristiques des Voyages de Leymano et ses effets négatifs. Cela illumina les yeux d’Audrey et de ses compagnons.

Étant donné qu’ils n’étaient plus des novices dans le domaine du mysticisme ou du monde de l’Au-delà, il n’était pas difficile pour eux de reconnaître la valeur du carnet de Mademoiselle Magicienne sans qu’elle ait besoin de le leur expliciter. En même temps, ils le considéraient comme un artefact de niveau demi-dieu.

Cela ressemble à un Berger et à la Faim Rampante. Ils permettent d’utiliser les pouvoirs de l’Au-delà d’autres voies, mais il n’y a pas autant d’effets négatifs. Il y a aussi une chance d’enregistrer un pouvoir de demi-dieu… Tirer mon propre sang… Audrey recula soudainement sa main par peur en réfléchissant à la question.

En tant que fille d’un noble puissant, elle n’avait presque jamais été blessée depuis son jeune âge. Par conséquent, elle avait une peur extrême de la douleur qui restait inconnue pour elle.

Profitant de l’occasion lorsque Fors fit une pause, elle leva légèrement la main et demanda : « Mademoiselle Magicienne, combien souhaitez-vous le vendre ? »

Audrey croyait que son père, le comte Hall, serait également capable de reconnaître la valeur des Voyages de Leymano, donc il était certain qu’elle pourrait être remboursée par lui. Par conséquent, elle prévoyait de satisfaire pleinement les exigences de Fors.

Elle doit manquer d’argent récemment, sinon elle ne vendrait pas un objet mystique aussi important et utile… Pendant qu’Audrey pensait avec pitié, elle se demanda si elle devait proposer de l’acheter à un prix supérieur.

Merde… Pourquoi ne peut-il pas être mis en vente après mon retour de l’île primitive… Alger avait un vif intérêt pour Les Voyages de Leymano, mais il n’était pas en mesure de produire l’argent ou les matériaux nécessaires pour acheter cet objet mystique.

1 300 livres, c’est de l’argent qu’une personne ordinaire pourrait ne pas être capable d’économiser même en dix à vingt ans, mais comparé à un objet au niveau des Voyages de Leymano, ce n’est rien !

Cela vaut au moins 10 000 livres. Si je rencontre des Au-delà soutenus par des factions puissantes, il ne serait pas problématique de le vendre pour plus de 30 000 livres… Alger balaya son regard sur Justice, qui s’enquiert du prix, ainsi que sur Cattleya, qui avait ajusté ses lunettes, semblant vouloir participer à l’enchère. Il ne put s’empêcher de soupirer. Il ne croyait pas que la transaction échouerait selon ses souhaits, la laissant invendue avant son retour de l’île primitive.

Mademoiselle Justice a de l’argent, et L’Hermite a la Reine Mystique et l’Ordre des Ascétiques de Moïse. Ils ne manquent ni d’argent ni de ressources. Sigh… Alger ajusta sa posture assise en regardant à travers la table avec un regard lourd.

Emlyn et Derrick étaient également intéressés par Les Voyages de Leymano, mais c’était simplement de l’intérêt. Ils savaient qu’ils manquaient de la capacité de fournir quoi que ce soit dans un échange équitable.

Lorsqu’elle entendit la question de Mademoiselle Justice, Fors réalisa qu’elle avait oublié de mentionner le point le plus crucial. Elle ajouta rapidement : « Non, ce n’est pas à vendre. Je ne fais que le louer. »

« Quand vous en avez besoin, vous pouvez le louer pour une courte période qui sera attestée par M. Fou. »

Louer ? On peut faire ça ? À ce moment-là, tout le monde sauf Klein et Derrick était surpris.

Sans aucun doute, ils savaient ce qu’était une transaction de location, mais ils ne s’attendaient pas à ce qu’elle soit appliquée à un objet mystique, encore moins à ce qu’elle apparaisse dans le Tarot Club !

C’était apparemment très faisable. C’était relativement utile pour chaque membre du Tarot Club, et cela ne leur coûterait pas cher tout en restant abordable. De plus, Mademoiselle Magicienne pourrait lentement accumuler une fortune assez considérable en procédant ainsi, mais en fait, le meilleur résultat serait d’enregistrer des pouvoirs de l’Au-delà. Elle pourrait rassembler différents types de pouvoirs de l’Au-delà de diverses voies de cette manière, rendant cela beaucoup plus efficace que de chercher la chance de les enregistrer par elle-même ! Alger réalisa rapidement la clé de la transaction de location alors qu’il était ravi. Il demanda : « Quel est le tarif de location ? »

Les Voyages de Leymano correspondent à un Séquence 6. C’est généralement environ 5 000 livres, mais en raison de son unicité, cela coûte au moins 10 000 livres… Fors avait accumulé pas mal d’expérience pendant son temps au Tarot Club, donc après quelques réflexions, elle dit : « Chaque location commence essentiellement à 300 livres. Chaque jour supplémentaire coûte 50 livres. Et lors du retour, le carnet doit avoir deux pages supplémentaires de pouvoirs de l’Au-delà par rapport à quand il a été loué. S’il n’y a qu’une page blanche ou pas de pages blanches lorsqu’il est loué, il suffit de remplir le carnet complet. »

Avoir deux pages supplémentaires ne signifiait pas deux pouvoirs supplémentaires. Cela signifiait aussi qu’ils pouvaient utiliser n’importe lequel des pouvoirs de l’Au-delà dans Les Voyages de Leymano. Il suffisait de compenser plus tard. Il n’était pas nécessaire que ce soit du même type, car seules les pages importaient.

50 livres par jour, 1 500 livres par mois… si c’est possible, je peux continuer à le louer… Audrey fit un simple calcul des coûts.

Alger était ravi d’apprendre cela alors qu’il disait avec un air impassible : « Je prévois de le louer pendant deux jours, mais le prix exact doit être négocié. Il sera ajusté en fonction des pouvoirs de Beyonder enregistrés dans le carnet. »

Il se sentait plus confiant pour son exploration de l’île primitive !

« Quand prévois-tu de le louer ? » demanda Fors, ravie d’avoir des affaires à traiter immédiatement.

« Je vais le louer pendant deux jours, quelque part entre ce week-end et le week-end prochain. Le moment exact n’a pas encore été déterminé, » répondit Alger sans hésitation.

Fors fronça immédiatement les sourcils en disant avec appréhension : « Cette période a déjà été réservée pour M. World. »

Réservé pour Le Monde ? Quand cela s’est-il produit ? Alger était surpris en regardant l’autre bout de la longue table en bronze.

Il réalisa bientôt qu’il avait été convenu lors de leur communication privée.

Pourquoi en seraient-ils arrivés à un tel accord ? Mademoiselle Magicienne n’avait pas besoin de l’en informer à l’avance… Avaient-ils d’autres transactions lors de la communication privée ? Quel genre de communications et de transactions auraient-ils… Hmm, Mademoiselle Magicienne avait commandé l’assassinat d’un Oracle de l’Ordre d’Aurore. Le Monde avait accepté la mission, et l’une des caractéristiques de l’Oracle est la capacité d’enregistrer et d’utiliser les pouvoirs de Beyonder des autres une fois. Heh heh, c’est identique aux Voyages de Leymano… Cela signifie-t-il que Le Monde a déjà réussi ? Ainsi, Mademoiselle Magicienne lui doit quelque chose, et elle ne l’a pas entièrement résolu. Maintenant, elle a trouvé ce moyen de rembourser le reste ? Alger élimina les possibilités et finit par sentir qu’il avait trouvé la vérité.

Sans que personne ne s’en aperçoive, Le Monde Gehrman Sparrow avait déjà chassé un Oracle de l’Ordre d’Aurore, un Oracle soupçonné d’être un Séquence 5 !

Cela alarma secrètement Alger car il était sur le point de coopérer avec Le Monde bientôt.

Heureusement, il y a M. Fool qui témoigne… En tant que Béni, Gehrman Sparrow ne violerait pas l’accord qu’il fait devant un dieu… Alger se consola et détourna son regard de Le Monde.

Pendant ce temps, Audrey et Cattleya avaient rappelé le sujet de l’Oracle de l’Ordre d’Aurore à partir des transactions impliquant à la fois Mademoiselle Magicienne et M. World, ainsi que la façon dont les pouvoirs de l’Oracle étaient similaires aux Voyages de Leymano ; par conséquent, elles croyaient que Le Monde avait peut-être déjà accompli la mission. Louer le grimoire était l’une des parties pour compléter la transaction.

Emlyn ne pensait pas à de telles choses, se concentrant sur l’indisponibilité des Voyages de Leymano ce week-end et la semaine suivante.

En d’autres termes, je peux l’emprunter pour les prochains jours ? Si j’ai de l’aide de ce carnet, ces deux croyants primitifs ne pourraient pas représenter une menace… Emlyn regarda autour de lui et devint anxieux en disant tranquillement : « Puis-je le louer pour aujourd’hui et demain ? »

« 400 livres plus deux pages de pouvoirs de Beyonder, » annonça directement Fors le prix.

Emlyn hocha doucement la tête.

« Présente d’abord quels pouvoirs de Beyonder sont enregistrés. S’ils ne me sont pas très utiles, j’aimerais que le prix puisse être réduit car je vais devoir perdre du temps à enregistrer des pouvoirs. »

Fors feuilleta les Voyages de Leymano et commença à donner une introduction vague.

Ouverture de porte… Écran noir… Chute… Téléportation… Frappe de foudre… Flottement… Vol… Lames de vent… Eh, pourquoi y a-t-il tant de pouvoirs de Beyonder dans le domaine de la Tempête ? Le Monde l’a-t-il déjà utilisé ? Il a enregistré les pouvoirs de Beyonder correspondant à Dieu de la Mer de M. Fool ? Quand je retournerai à la cathédrale, je devrais découvrir ce qui s’est récemment passé à Backlund. Cet Oracle n’aurait pas pu mourir sans laisser de trace… Alors qu’Alger écoutait, il commença à penser à enquêter sur la question.