Chapitre 1129
====================

L’Abyss actuel est un endroit où la plupart des Démons ne peuvent pas vivre ? En entendant la réponse de M. Fool, Cattleya et ses compagnons ont inévitablement ressenti un profond choc.

Dans le mysticisme, l’Abyss était considéré par tous comme l’endroit le plus corrompu et le plus désordonné. C’était là que vivaient les Démons. Mais maintenant, la plupart des « natives » ne pouvaient pas y survivre !

L’environnement dans l’Abyss se détériore-t-il, rendant les Démons incapables de s’y adapter, ou est-ce parce que la situation concernant la corruption, le chaos et la dégénérescence s’est améliorée, rendant l’Abyss plus adapté à la vie des Démons ? Alger avait rapidement deux théories, mais il ne savait pas laquelle était la bonne.

L’Hermite Cattleya partageait les mêmes pensées que lui, mais elle était encore plus perplexe quant à la raison pour laquelle la Reine poserait une telle question. En ce qui concerne la réponse de M. Fool, elle semblait avoir une signification plus profonde, une qui pourrait aider la Reine à comprendre l’agenda qu’elle avait, et ses secrets.

Quant à Justice, elle pensa soudainement au Prophète demi-dieu de l’Église de la Connaissance. Il avait un jour dit que la fin du monde arriverait en 1368 de la Cinquième Époque. Cela avait été publiquement reconnu par tous les Beyonders qui excellaient dans les prophéties. Même les divinités avaient été d’accord avec cela.

Nous sommes en 1350 cette année ; il ne reste que 18 ans avant l’apocalypse… D’où les signes de l’apparition de l’Abyss. L’environnement chaotique et dégénéré qui est à l’origine rempli de significations abstraites a dépassé ses limites, devenant encore pire ? Audrey avait une idée générale de la situation, et cela ajoutait à son léger anxiété et à son malaise.

Comme il n’y avait pas de signes de l’apocalypse au début, elle n’avait pas accordé beaucoup d’importance à la question. Elle prêtait généralement plus d’attention aux guerres actuelles, aux pertes humaines et aux victimes de la souffrance. Mais maintenant, l’anomalie au sein de l’Abyss l’avait laissée inexplicablement horrifiée. Elle voulait désespérément s’améliorer. Elle voulait finir de digérer la potion et obtenir la caractéristique de Beyonder laissée par Hvin Rambis pour avancer et devenir demi-dieu.

Ce n’est qu’alors qu’elle pourrait avoir la capacité d’interférer et de résister à certaines choses qu’elle ne voulait pas voir se produire.

M. World, confiez-moi plus de tâches… Audrey pria silencieusement dans son cœur et apaisa secrètement ses émotions agitées.

Les membres tels que Leonard, Fors et Xio avaient en fait des doutes sur l’existence réelle de l’Abyss. Cela était dû au fait qu’après la Deuxième Époque, l’Abyss ne s’était jamais révélé au monde à nouveau. Les Démons les plus actifs dans le monde réel provenaient de la Secte du Sang Sanctifié. Même les Démons de haut niveau et les existences maléfiques que les rituels désignaient étaient très probablement les plus hauts échelons de la Secte du Sang Sanctifié.

Bien sûr, le dieu maléfique, le Côté Sombre de l’Univers, était largement considéré comme l’incarnation de l’Abyss, mais sa présence était extrêmement faible. Si « Il » n’avait pas répondu occasionnellement au rituel et montré les caractéristiques du Démon, « Il » aurait probablement été considéré comme une pure légende, tout comme le Roi Géant Aurmir.

Mais même ainsi, les secrets de l’Église de l’Éternité que Leonard pouvait côtoyer avaient également montré qu’il était possible que le Côté Sombre de l’Univers soit un déguisement utilisé par d’autres dieux maléfiques et existences cachées.

Cela n’étonnait pas Derrick. Dans certains endroits à une certaine distance de la Ville d’Argent, au fond de l’obscurité infinie, il y avait de nombreux Démons qui ne pouvaient pas maintenir leur calme. Il ne manquait pas de demi-dieux comme les démons qui n’étaient pas trop différents de l’Abyss.

Si ce n’était pas pour le fait que la Cour du Roi Géant et d’autres objets emblématiques existaient, les citoyens de la Ville d’Argent auraient certainement soupçonné que la vérité derrière leur abandon était qu’ils avaient été jetés dans l’Abyss.

Alors que les pensées traversaient l’esprit des membres, Cattleya réfréna ses doutes et continua à demander : « Honorable M. Fool, la deuxième question est : Les actions de l’Empereur Roselle dans ses dernières années ont-elles eu une influence externe et inutile ? »

Cette question rappela à Klein les détails choquants des derniers journaux de Roselle. Immédiatement, il soupira.

Avec la posture de L’Imbécile, il secoua lentement la tête.

Non… Ces choses étaient ce que l’empereur voulait faire… Juste au moment où Cattleya ressentait un sentiment incontrôlable de déception et de tristesse en entendant M. Fool sourire avec un soupir.

« Ce n’était pas dû à une influence ou un influenceur externe, mais à la corruption. C’est très difficile à détecter, même pour lui. »

Corruption… L’Empereur Roselle a-t-il été corrompu dans ses dernières années ? À ce moment-là, il était déjà « Lui », un Ange Ancré. Comment pouvait-il être corrompu ? Est-ce que cela vient d’un dieu véritable particulier ou de la corruption souterraine que même les anciens dieux craignaient ? Au milieu du choc, Audrey émit une hypothèse basée sur les secrets qu’elle connaissait.

Alger et les autres membres du Club de Tarot ne s’attendaient également pas à ce qu’une telle chose arrive à l’Empereur Roselle dans ses dernières années. Ils commencèrent à soupçonner son but derrière la création des Cartes de Blasphème.

En même temps, ils croyaient que la recherche de M. Fool sur les Cartes de Blasphème pourrait contenir des motifs plus profonds, bien plus que ce qu’ils avaient initialement déduit.

Dans ce jeu qui implique le monde entier, seuls des personnages importants comme M. Fool ont le droit de devenir un « joueur ».

Et nous ne sommes qu’une carte ou quelques jetons… Les Rois des Anges et les anges de Séquence 1 pourraient être qualifiés pour participer… Alger soupira alors qu’il avait le désir de devenir un « joueur ».

L’histoire des dernières années de l’empereur est passée d’un tyran à un dieu maléfique ? Un livre qui commence par de la romance, de la motivation, de la passion, de l’amour, de l’aventure, et même le style de vie décadent de la haute société d’Intis se transforme ensuite en une histoire d’horreur ? Je n’oserais même pas écrire quelque chose comme ça ! Si c’était moi qui l’écrivais, je ferais en sorte que la fin tragique finale de l’empereur découle d’une trahison dans l’amour, d’une trahison matrimoniale, ou de la trahison d’un serment… Fors ne pouvait s’empêcher de laisser libre cours à ses pensées. Elle avait même l’envie de commencer à écrire une série de chroniques pour l’Empereur Roselle.

Bien sûr, il y avait un certain nombre de chroniques de Roselle sur le marché. Certaines d’entre elles étaient même des objets interdits. Corrompu… Donc c’est à cause de la corruption… Cattleya soupira et se sentit triste.

Elle soupira avec émotion. En fin de compte, l’empereur ne s’est pas terminé comme l’histoire du guerrier tueur de dragons dont il avait parlé. De héros, il est devenu un dragon maléfique. Il était toujours une légende digne d’adoration, mais le triste, c’est qu’à ce jour, ce malentendu commençait enfin à être résolu.

Après que ses émotions se soient apaisées, Cattleya se rappela la question de la corruption. Plus elle y pensait, plus elle devenait horrifiée.

Elle croyait qu’elle était l’un des membres du Club de Tarot qui connaissait le mieux Roselle. Elle savait très bien quel niveau cet empereur avait atteint dans ses dernières années. Bien sûr, M. Fool était le convener, un témoin, et non un membre.

Cependant, un ange de Séquence 1 tel que « Lui », quelqu’un qui avait fait de le trône de la divinité une cible, avait été silencieusement corrompu. « Il » et les personnes autour de « Lui » ne l’avaient pas du tout remarqué !

C’est beaucoup plus terrifiant que cela n’est horrible… Cattleya prit secrètement une profonde inspiration avant d’expirer lentement pour réguler ses émotions.

Puis, elle s’inclina vers l’extrémité de la longue table marbrée.

« Merci pour votre réponse, honorable Monsieur Fool. »

…Je suis également reconnaissante que vous n’ayez rien demandé au-delà de mes moyens… Le Fool Klein, fit un rire auto-dérisoire en s’adossant à sa chaise et en hochant légèrement la tête.

« Vous pouvez commencer. »

Tout comme lors de la réunion précédente, les membres du Tarot Club venaient soit d’avancer, soit étaient encore en train de digérer. Ils n’avaient aucune transaction à faire, et ils n’avaient besoin de rien pour le moment. Après avoir échangé quelques regards, ils décidèrent d’entrer directement dans le segment d’échange libre.

Bien sûr, Emlyn était une exception spéciale. Il voulait vraiment faire une demande pour qu’on commence une évasion afin de le libérer du sous-sol de la cathédrale de Saint Samuel. Oui, jusqu’à ce jour, il était toujours sous « garde protectrice » derrière la porte Chanis au siège de Backlund de l’Église de l’Éternelle Nuit. Dans sa cellule voisine se trouvait l’évêque Utravsky, et pendant cette période, aucun Nighthawk n’était venu l’interroger.

Si ce n’était pour les personnes en charge de garder la zone scellée qui leur apportaient de l’eau et de la nourriture chaque jour, Emlyn aurait définitivement cru que lui et le Père Utravsky avaient déjà été oubliés.

L’environnement sombre et silencieux est encore acceptable, mais il fait juste un peu froid… Mais sans poupées, journaux, livres et documents historiques, cette vie est sans signification… De plus, les Nighthawks me fournissent du sang de vache, et ça a un goût dégoûtant. Les effets ne sont pas très bons non plus. Je deviens déjà faible… Emlyn ouvrit la bouche, mais il ne dit rien car il sentait que c’était une affaire très embarrassante. Après tout, c’était lui qui avait demandé à La Star et avait poussé pour la « garde protectrice ». Pourtant, il se retrouvait également sous « garde protectrice ».

J’espère que ce camarade ne m’a pas oublié et pense à un moyen de me sortir de là… Emlyn jeta un coup d’œil à La Star Leonard et garda le silence.

Leonard maintenait sa posture et ne répondait pas au regard de La Lune.

Il n’y avait rien qu’il puisse faire pour le moment. C’était parce qu’il était celui qui avait soulevé le terme « garde protectrice » devant l’archevêque. Quant à Emlyn White, il était un vicomte vampire, équivalent à un Beyonder de Séquence 5. Il était une bombe humanoïde mobile qui croyait également en la Mère Terre. Il n’y avait aucune raison qu’il soit libéré immédiatement.

Je ne peux qu’attendre que les Sanguines protestent par d’autres canaux avant d’avoir l’autorité de gérer cette affaire… La Star Leonard décida de demander un échange privé plus tard et de faire en sorte qu’Emlyn pense à un moyen de faire contacter les hauts dirigeants des Sanguines par l’Église de l’Éternelle Nuit.

Leur interaction avait été remarquée par Justice. Elle pensa immédiatement à la question que Monsieur Lune lui avait posée la dernière fois. Elle soupçonnait que quelque chose avait mal tourné lors de l’opération de « garde protectrice », mais cela ne semblait pas trop grave.

J’ai entendu dire que le prêtre de l’Église de la Moisson avait sauvé un bon nombre de personnes pendant le Grand Brouillard de Backlund. J’espère que rien de mauvais ne se passe… Audrey hocha légèrement la tête et tourna son regard vers Petit Soleil.

Les autres membres du Tarot Club tournèrent également leur regard vers Le Soleil Derrick.

Ils savaient que la Ville d’Argent avait prévu d’explorer la Cour du Roi Géant la semaine dernière, donc il était probable que les résultats soient sortis.

Le Soleil Derrick se redressa et jeta un coup d’œil à Monsieur L’Homme Pendue avant de dire d’un ton très naturel : « Nous avons terminé notre première exploration de la Cour du Roi Géant. Trois morts, un disparu, cinq survivants… Nous sommes d’abord arrivés à la porte d’entrée de la Cour du Roi et avons vu deux Chevaliers d’Argent dans un état inconnu se tenant là. Voici le nom du chemin géant de Séquence 3… »