Chapitre 136
====================

Traducteur : AtlasStudios Éditeur : AtlasStudios

Cela ne peut pas être vrai… Comment M. Azik pourrait-il être le premier de la soi-disant lignée des barons, Baron Lamud ? C’est une figure qui a vécu il y a quatorze ou quinze cents ans ! Pas question, comment puis-je être sûr que la personne sur le portrait est le premier Baron Lamud ? Klein regarda le tableau à l’huile, son esprit bourdonnant de confusion. C’était comme si tout le monde autour de lui était devenu des monstres ou un rêve où le monde entier était rempli de dieux.

Il leva les yeux et fixa l’homme blond d’âge moyen. Il tendit la main pour saisir son revolver dans son holster sous l’aisselle et dit d’une voix profonde : « Ce n’est pas un antiquité. Si vous ne clarifiez pas la situation, je vais vous arrêter et vous accuser de fraude ! »

Il se moquait de savoir si la poursuite relevait du département de police. Son seul objectif était de menacer l’homme pour obtenir des informations !

En même temps, Klein cliqua deux fois avec ses molaires gauches pour activer sa Vision Spirituelle. Puis, il observa les changements de couleur émotionnelle de sa cible.

L’homme blond sursauta de peur et dit d’une voix paniquée et étouffée : « Non, je ne suis pas sûr que ce soit une antiquité non plus. Non, j’ai entendu dire que c’était une antiquité, mais je ne sais pas grand-chose sur ces choses-là. Je n’en ai vraiment aucune idée. Je ne connais même pas beaucoup de mots, ouais—des mots. »

Ses yeux s’agitaient anxieusement, semblant sur le point de crier à l’aide.

Juste à ce moment-là, il vit Klein ajuster le barillet et le chien de son revolver. Il avait l’air de vouloir tirer sur un suspect qui résistait.

Il se redressa soudainement et cessa de regarder autour de lui.

« D’où vient le tableau à l’huile ? » demanda Klein d’une voix lourde.

Les lèvres de l’homme blond tremblèrent alors qu’il disait avec un sourire flatteur : « Officier, c’est ce que mon grand-père a trouvé dans le château ancien, il y a plus de quarante ans. Un mur extérieur et la chambre au deuxième étage se sont effondrés, révélant ces objets, des objets que les gens ne pouvaient pas trouver dans le passé. L’un d’eux était le tableau à l’huile. Non, non, non, pas ce tableau à l’huile. Le tableau à l’huile original était déchiré et ne pouvait pas être préservé. Donc, mon grand-père a trouvé quelqu’un pour faire une copie du tableau. Mm, celui que vous avez vu tout à l’heure, je ne vous ai pas menti. Un tableau à l’huile d’il y a quarante ans pourrait vraiment être considéré comme une antiquité… »

« Êtes-vous sûr que c’est le portrait du premier Baron Lamud ? » Klein caressa la gâchette et s’assura que le regard de l’homme ne bougeait pas d’un pouce.

L’homme blond rit et dit : « Je ne suis pas sûr, mais je suppose que oui. »

« Raison ? » Klein rit presque de l’impudence de l’homme.

« Parce qu’il n’y avait pas d’étiquettes sur le tableau à l’huile, » répondit l’homme blond sérieusement pour une fois. « Tout comme je suis appelé le Scélérat Gray, mon père est appelé le Gray aux Cheveux Bouclés, et seul mon grand-père était le vrai Gray. »

Klein expira silencieusement et demanda : « Où est votre grand-père ? »

« Au cimetière, il y est enterré depuis presque deux décennies. À côté de lui se trouve mon père qui a été enterré il y a trois ans, » répondit honnêtement l’homme blond.

Après que Klein ait posé quelques questions sous différents angles, il ajusta le barillet devant l’homme blond et le remit dans son holster sous l’aisselle.

Il rangea son identification de police et se retourna dans son imperméable noir avant de marcher vers le motel les mains enfoncées dans ses poches. Il marcha silencieusement le long de la rue sous la lumière tamisée qui brillait des maisons qui bordaient les deux côtés de la rue.

Je ne peux pas confirmer si le portrait est celui du premier Baron Lamud… Je me demande si la ville a les archives historiques exactes du château ancien…

Quoi qu’il en soit, l’homme sur le portrait doit être une personne du passé, au moins d’il y a mille ans…

À part les cheveux, il ressemble presque identiquement à M. Azik. Est-ce ce que nous appelons la réincarnation ?

À l’époque où M. Azik a renoncé à son poste dans d’autres universités à Backlund et est venu à Tingen, peut-être que c’était poussé par l’instinct…

Hmm, il y a une autre possibilité. Comme, l’homme sur le portrait est M. Azik et M. Azik est lui !

Ayant pensé à cela, Klein ressentit un choc. Il faillit trébucher sur les marches devant lui.

Il fit des allers-retours autour d’un lampadaire de rue endommagé et essaya d’incorporer ses connaissances du monde de la surcharge d’informations. Selon ses précédentes suppositions, il fit une inférence supplémentaire.

M. Azik pourrait être devenu immortel pour certaines raisons, comme être un vampire. Cela pourrait-il être la raison pour laquelle il a survécu si longtemps ?

Ce n’est pas vrai. Quand y a-t-il déjà eu un vampire à la peau bronzée…

De plus, quand j’ai serré la main de M. Azik, je pouvais clairement sentir sa température corporelle et le sang frais qui coulait en lui.

Bien qu’il n’aime pas la chaleur du Sud, il n’a pas peur du soleil. Il a déjà participé à une compétition d’aviron avec d’autres enseignants sous le soleil brûlant…

Hmm, il y a une autre possibilité. La potion de Séquence de M. Azik ou d’autres facteurs lui ont conféré une longue vie, et le prix à payer est la perte de mémoire ! Mec, en tenant compte de ses divers rêves, puis-je présumer qu’il perd sa mémoire dans le cadre d’un cycle ? Tous les quelques décennies, il oublie son passé et acquiert une nouvelle vie. Ensuite, ses rêves sont les vies qu’il a vécues auparavant… Heh heh, je pense avoir lu quelque chose de similaire dans un roman…

Je ne peux pas simplement me fier à la divination pour vérifier cela. Je dois chercher les traces des vies que M. Azik a vécues, des traces de lui n’ayant pas eu d’enfance, mais commençant directement comme adulte !

Klein commença à pencher vers sa dernière supposition. Cependant, il ne pouvait temporairement pas éliminer la possibilité de réincarnation.

Il réfréna ses pensées chaotiques et réfléchit soigneusement à savoir s’il devait informer le Capitaine Dunn à ce sujet.

Si M. Azik était un Beyonder qui a vécu pendant mille ans, son pouvoir serait beaucoup plus fort que je ne l’imaginais…

Il m’a conseillé par bonté. Cependant, il serait difficile de dire s’il restera bienveillant lorsque je trouverai des indices sur son passé.

Mais M. Azik a été gentil avec moi tout ce temps. Impliquer les Nighthawks entraînerait une possibilité non négligeable de lui nuire…

Sigh. Il semble que je doive diviner cette affaire dans le monde au-dessus du brouillard gris. C’est le choix le plus approprié pour un Voyant !

Klein prit la décision et retourna rapidement à l’hôtel.

Comme Dunn et Frye n’étaient pas encore revenus, il saisit l’occasion de prendre une autre chambre au prix d’un soli.

Après être entré dans la chambre, Klein fit un mur de spiritualité avec l’aide de la Poudre de Nuit Sainte. Puis, il fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, traversa les délires fous et arriva au-dessus du brouillard gris.

Le palais élevé se tenait haut et silencieux tandis que la table en bronze ancienne et marbrée et les vingt-deux hautes chaises restaient les mêmes.

Klein prit le siège d’honneur et fit apparaître un cuir de chèvre brun et un stylo encre noir devant lui.

Il prit le stylo et écrivit sérieusement : « Je devrais parler à Dunn Smith de M. Azik. »

Puis, il prit le pendentif en topaze de sa manche gauche et fit une divination avec un pendule spirituel.

La divination avec le pendule spirituel a donné un résultat où le pendule tournait dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, ce qui signifiait qu’il ne devait pas lui dire !

Posant le pendentif en topaze, Klein y réfléchit et décida de tenter une divination par rêve, juste pour être sûr.

Ainsi, il changea sa déclaration de divination en : « Le résultat de cacher des affaires liées à M. Azik aux Nighthawks. »

Klein tenait le cuir de chèvre, récita la déclaration sept fois silencieusement, et se pencha en arrière pour entrer dans un sommeil profond.

Il se vit dans un monde illusoire, flou et lointain. Il vit qu’il luttait en se noyant dans une mer de sang.

Puis, une main s’étendit et le tira hors de la mer de sang. Le propriétaire de la main était Azik, avec une peau bronzée et un petit grain de beauté près de l’oreille.

L’image se brisa et se réorganisa. Klein vit qu’il était dans le lieu de repos final d’un empereur sombre et lugubre. Les cercueils environnants s’ouvrirent un à un.

Azik se tenait à côté de lui, regardant droit devant, comme s’il cherchait quelque chose.

Juste à ce moment-là, Klein sortit du rêve en un instant et vit le brouillard illusoire, gris et sans limites.

La signification symbolique du rêve précédent est que, si je devais cacher les affaires liées à M. Azik, je recevrais son aide lorsque je serais en danger à l’avenir. Heh, le danger pourrait être survenu parce que j’ai aidé à garder le secret… Que signifie la dernière scène ? Je vais découvrir un mausolée avec M. Azik ? Oui, peut-être que le mausolée a d’autres significations symboliques… Klein joignit ses mains et soutint son menton tout en interprétant le contenu de la divination par rêve.

En le combinant avec le résultat précédent de la divination au pendule, il décida de ne pas rapporter son inférence au Capitaine, mais de simplement mentionner qu’un habitant de la ville avait sorti un portrait du premier Baron Lamud, et que le portrait ressemblait à un professeur d’histoire de l’Université de Khoy. Klein ne pouvait pas être sûr que Dunn n’en entendrait pas parler ailleurs, donc il devait au moins le mentionner.

Bien sûr, Dunn ne connaissait pas Azik et n’était pas au courant de son récit et de ses rêves étranges, donc il aurait du mal à les relier. Klein soupçonnait même que le Capitaine ne se souviendrait pas très bien de l’apparence d’Azik.

Puis, il cessa de penser davantage et planifia de quitter le monde au-dessus du brouillard gris. Juste à ce moment-là, il remarqua que l’étoile cramoisie qui était restée silencieuse tout ce temps scintillait à nouveau d’une lumière faible.

Klein étendit sa spiritualité avec intérêt et vit le jeune homme qui parlait Jotun à nouveau. Il le vit à genoux devant une boule de cristal pure.

Le jeune homme portait toujours les collants noirs qui étaient différents des vêtements des pays du Continent Nord. Ses traits étaient flous et déformés, mais Klein pouvait à peine voir ses cheveux brun-jaune.

Il était à genoux là et priait avec une douleur inhabituelle dans sa voix.

Klein se pencha sur le côté pour écouter. Il s’appuyait sur son Jotun de niveau débutant et comprenait à peine ce que le jeune homme disait.

« Ô Divinité Magnifique, s’il te plaît, tourne tes yeux vers cette terre que tu as abandonnée.

« Ô Divinité Magnifique, s’il te plaît, permets-nous, le Peuple des Ténèbres, d’être libérés de la malédiction de notre destin.

« Je suis prêt à te dédier ma vie, utilisant mon sang pour te plaire. »

Une terre qui a été abandonnée… Peuple des Ténèbres… Divinité Magnifique… Klein murmura les quelques mots clés et pensa soudain à un endroit que L’Homme Pendue avait mentionné une fois.

La Terre Abandonnée des Dieux !

Elle apparaissait aussi dans le journal de Roselle ! Il avait même envoyé une flotte pour la chercher, mais c’était vain… Klein plissa les yeux et se demanda s’il avait deviné correctement.

Il tapa sur le bord de la longue table en bronze avec ses doigts. Après trois coups, il prit une décision. Il étendit sa main droite et toucha l’étoile cramoisie illusoire.

Le nuage cramoisi explosa immédiatement, et la lumière coula comme de l’eau.