Chapitre 1109
====================

Après avoir terminé la divination et être revenu dans le monde réel, Klein se dirigea vers la pièce à l’extérieur de l’appartement de location. Là, il réfléchit pendant près d’une minute en regardant la lune cramoisie dans le ciel nocturne.

Peut-être qu’il y a encore une autre chance de digérer la potion… murmura-t-il silencieusement alors qu’il fouillait finalement pour quelque chose. Il prit les deux marionnettes et disparut dans l’ombre.

À Backlund, il n’osait plus utiliser le Saut Flamboyant, de peur que cela n’attire l’attention de Zaratul. Après tout, il était impossible pour lui d’avoir toujours l’occasion d’enflammer la grue en papier de Will Auceptin pour se protéger. C’était un signe de manque de respect envers le Serpent du Destin, et il était facile pour la famille du Dr Aaron d’être ciblée s’il continuait à leur rendre visite.

En un clin d’œil, Klein apparut à l’arrière de la haute tour de cloche de style gothique dans son rêve. Il se cacha dans l’ombre—celle formée par la Cloche de l’Ordre, un symbole de Backlund.

Immédiatement après cela, lui et ses deux marionnettes se séparèrent, chacun occupant des endroits cachés différents.

Après avoir fait tout cela, Klein transforma rapidement un rat en marionnette, lui permettant de courir jusqu’à la limite de sa portée de contrôle. Il ouvrit la bouche et murmura doucement un nom honorifique :

« Le grand Dieu de la Guerre, le symbole de fer et de sang, le souverain du chaos et des conflits. La Démoness de la Blanche Katarina est dans cette zone… »

Puisque Klein remplissait son accord avec l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, il espérait également que cette créature de haut niveau tomberait dans un piège qui pourrait éventuellement lui être destiné. En même temps, il avait quelques doutes sur les véritables intentions de Sauron Einhorn Medici. Il n’avait pas l’intention de demander d’urgence de l’aide à l’Église de l’Éternelle Nuit ou à la Reine Mystique. Il prévoyait de rester en retrait pour confirmer la situation, de peur d’impliquer d’autres personnes dans un piège.

Juste à la fin de la prière, le rat gris se mit soudain à tressaillir et tomba silencieusement à côté de la poubelle.

Il avait déjà perdu la vie et n’était plus la marionnette de Klein.

C’était une manière de se protéger d’être marqué par l’esprit maléfique de l’Ange Rouge.

Quant à lui, après avoir abandonné cette marionnette de rat, il quitta immédiatement la zone où se trouvait la Cloche de l’Ordre avec Qonas et Enuni. Il fit également prier « le Vainqueur » le Dieu de la Mer Kalvetua à quelques kilomètres de là.

Après la prière, tous deux continuèrent à reculer, élargissant leur distance.

Puis, Klein se cacha dans une salle de stockage d’une maison particulière, fit quatre pas dans le sens inverse des aiguilles d’une montre, et monta au-dessus du brouillard gris pour s’asseoir à la position du Fou.

Il fit alors signe pour le Sceptre du Dieu de la Mer. Avec l’aide de la lumière de prière de « le Vainqueur », il élargit son champ d’observation et observa la zone cible.

En même temps, de l’autre main, il tenait le morceau de papier taché du sang du Vice-Amiral Ailment Tracy.

Avec un tel moyen, et un champ général, il ne fallut pas longtemps sous sa « vraie vision » avant qu’il ne trouve la Démoness de la Blanche Katarina cachée.

La femme aux cheveux noirs et aux yeux bleus était vêtue d’une robe blanche pure. Elle ressemblait à une plume sans poids, et elle dérivait doucement à travers les rues et les ruelles. Même si les policiers en patrouille regardaient dans la bonne direction, ils ne pouvaient pas détecter sa présence.

Si ce n’était pas pour l’aide du brouillard gris, Klein ne pourrait utiliser que les Fils de Corps Spirituels pour voir à travers l’invisibilité dans une certaine mesure.

Prenant une profonde inspiration, il attendit patiemment que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge apparaisse. Il observait également Katarina, voulant savoir ce qu’elle cherchait.

Il soupçonnait que la Démoness de la Blanche ciblait Trissy Cheek.

Les secondes se transformèrent en minutes alors que la lune cramoisie s’inclinait progressivement sur le côté. Après avoir erré autour de la Cloche de l’Ordre pendant un certain temps sans rien trouver, Katarina révéla une expression légèrement frustrée et déçue. Elle avait l’air de s’apprêter à quitter cette zone à tout moment.

Et l’esprit maléfique de l’Ange Rouge n’était jamais apparu !

Cela… Sauron Einhorn Medici m’a juste menti. Il n’avait vraiment pas la Démoness de la Blanche comme objectif ? Non, ce n’est pas nécessairement le cas. Si cela se produisait, alors la condition de « Lui » serait sans signification… L’esprit maléfique de l’Ange Rouge est en réalité arrivé sur les lieux, mais a choisi de ne pas agir immédiatement comme moi ? « Il » attend que le combat entre Katarina et moi et mes compagnons atteigne son état le plus intense avant d’apparaître soudainement pour récolter les plus grands bénéfices… Les pensées de Klein vagabondèrent alors qu’il formulait une hypothèse :

Il soupçonnait que l’esprit maléfique de l’Ange Rouge était aussi prudent, attentif et sérieux que lui. « Il » espérait être le pêcheur tirant le filet et non ce filet.

C’est vraiment ennuyeux… Ensuite, cela dépendra de qui est le plus patient… murmura silencieusement Klein alors qu’il continuait à observer la situation autour de la Cloche de l’Ordre à travers la lumière de prière.

Tick. Tick. Tick. La trotteuse battait à la même cadence dans la nuit silencieuse. L’expression de la Démoness de la Blanche Katarina devenait de plus en plus sombre.

Soudain, elle tourna son regard vers la vitre d’un bâtiment.

La nuit sombre était comme un miroir reflétant les choses devant eux.

Les beaux yeux bleus de Katarina scintillèrent légèrement alors que la surface du miroir devenait instantanément sombre, comme s’il y avait d’innombrables objets et couches d’espace cachés à l’intérieur.

La vitre semblait être devenue un passage vers un monde alternatif !

Avec une pensée, ainsi qu’avec les divers pouvoirs de Beyonder que la Démoness Trissy avait montrés, il soupçonnait que Katarina était sur le point d’utiliser le monde miroir pour quitter cet endroit et mettre fin à sa « chasse » ce soir.

Comment l’esprit maléfique de l’Ange Rouge peut-il encore endurer cela ? Klein se tendit instinctivement, voulant poser le Sceptre du Dieu de la Mer et retourner dans le monde réel. Il voulait agir contre la Démoness de la Blanche et l’empêcher de partir.

Alors que cette pensée traversait son esprit, il ne bougea finalement pas.

Il sentit qu’il pouvait encore attendre un peu plus longtemps car même si Katarina quittait la zone environnante de la Cloche de l’Ordre, il pourrait toujours la localiser à nouveau tant qu’elle ne découvrait pas que quelque chose était arrivé à sa fille. Le moment venu, il pourrait d’abord convoquer Arrodes pour demander les véritables capacités et objets de la cible. Ensuite, il pourrait soit demander l’aide de la Reine Mystique Bernadette, soit de l’Église de l’Éternelle Nuit pour emprunter un Artefact Sceau de Grade 1. Il pourrait alors faire pencher la balance de la victoire en sa faveur avant d’agir.

Je n’ai délibérément pas caché mon opération cette fois. Si je devais emprunter un Artefact Sceau et que l’archevêque y consentait, cela signifierait que la véritable attitude de la Déesse envers George III est : « Elle » n’aime pas que le roi devienne l’Empereur Noir, mais « Elle » ne peut que l’accepter silencieusement. Si quelqu’un est prêt à perturber le rituel, « Elle » est prête à fournir une certaine aide… Klein calma ses sentiments légèrement anxieux, permettant à son observation de devenir plus détendue.

À ce moment-là, l’expression de la Démoness de la Blanche Katarina retrouva son calme. Elle flotta vers la vitre et entra sans aucune forme corporelle.

Les couches de mondes illusoires dans le miroir convergeaient comme si elles s’éloignaient constamment.

À ce moment-là, utilisant sa « vraie vision » pour observer la zone en dessous, Klein semblait entendre un cri aigu de femme. Ce cri semblait venir d’un autre monde. Il contenait une peur extrême et de l’incrédulité.

Aucun des résidents dans les environs ne s’est réveillé. Personne n’a rien entendu.

C’était le cri de Katarina ? Que lui est-il arrivé exactement… Le regard de Klein se figea alors qu’il pensait à quelque chose :

L’esprit maléfique de l’Ange Rouge est aussi un esprit maléfique, et il est également capable d’utiliser le Blink Miroir ; donc, en utilisant ce médium.

En d’autres termes, « Il » n’est pas étranger au monde du miroir !

Serait-il possible que Sauron Einhorn Medici se soit caché dans le « miroir » tout ce temps, attendant que la Démoness de Blanc se jette dans un piège ? Alors que ses pupilles se dilataient, l’obscurité et la mélancolie dans la vitre disparurent.

Le « miroir » avait perdu ses caractéristiques uniques et était revenu à son état d’origine.

Quelques secondes plus tard, le bas de la vitre commença lentement à saigner, formant un liquide qui glissait vers le bas.

Dans les zones que le liquide traversait, la teinte grisâtre-blanche environnante se répandait, couvrant sa couleur jaune pâle d’origine. C’était comme une pierre nouvellement incrustée.

Goutte ! Goutte ! Goutte !

Les gouttes de liquide tombaient au sol, le teintant d’un rouge vif comme du sang, beau comme des fleurs.

En voyant cette scène, les muscles du visage de Klein se contractèrent légèrement avant qu’il ne se force à utiliser ses pouvoirs de Clown pour contrôler son expression.

Cette fin était vraiment inattendue.

Un saint puissant et senior de Séquence 3, qui avait vécu plus de mille ans, n’était pas capable de résister au piège de l’esprit maléfique de l’Ange Rouge. Il ne restait plus que le silence.

Quant à Klein lui-même, même s’il comptait les deux marionnettes et les Artéfacts Scellés qu’il possédait, il était encore un peu plus faible par rapport à la force de Katarina. Il devait compenser cet écart par des préparations préalables.

Cela signifiait également que, s’il devait faire face à l’esprit maléfique de l’Ange Rouge, il ne s’en sortirait probablement pas mieux. Il serait également impuissant et insignifiant, s’enfonçant lentement dans le torrent qui suivait.

Est-ce cela qu’est un ancien Roi des Anges ? Même si « Sa » force n’a pas encore retrouvé son état de pointe, cela laisse toujours dans un tel désespoir… Voyant le sang s’écouler de la vitre progressivement diminuer, il prit une profonde inspiration et retourna dans le monde réel.

Ensuite, lui et Winner Enuni échangèrent leurs positions alors qu’il « se téléportait » vers la vitre.

Lorsque les Sorciers Bizarres échangeaient leurs positions, ils ne pouvaient choisir que deux personnes échangeant leurs corps ou leurs corps et objets externes. Cependant, il était impossible d’être trop précis à son niveau actuel, donc Klein ne pouvait pas laisser derrière lui ce qu’il voulait. Il ne pouvait choisir que de tout laisser ou de ne rien laisser derrière.

Enuni, qui portait l’apparence de Gehrman Sparrow, dit à la vitre d’une voix profonde au moment où il se matérialisa devant elle : « J’ai déjà tenu ma promesse. »

Une silhouette apparut soudainement sur la vitre.

Il portait une longue robe noire avec des rayures rouges. Il portait négligemment une capuche, révélant un contour doux. Sa peau était brune, et il avait un visage pâle. C’était le Gardien qui avait été possédé par Sauron Einhorn Medici.

« Bien joué, » dit le jeune homme en descendant de la vitre avec un sourire.

En entendant cela, Klein sortit quelque chose de sa poche. Les coins de sa bouche se courbèrent alors qu’il répondait joyeusement :

« Tu as bien fait aussi. »

Alors qu’il parlait, il souffla sur le monocle dans sa main et le mit sur son œil gauche. Le sourire de Sauron Einhorn Medici se figea.