Chapitre 693
====================

Après avoir posé la plume encre sur la table, Klein retira le pendule spirituel de son poignet gauche, le tenant dans une main et le laissant pendre au-dessus du papier à proximité.

« Edwina est dans l’histoire de ce livre, » Klein ferma les yeux et répéta silencieusement l’énoncé de divination.

Après avoir récité l’énoncé, il ouvrit les yeux et vit le pendentif topaze tourner dans le sens des aiguilles d’une montre.

Cela signifiait que le vice-amiral Iceberg Edwina était à l’intérieur des Voyages de Groselle !

C’est vraiment un monde à l’intérieur d’un livre… De plus, la situation à l’intérieur est très spéciale. Sans nouveaux personnages, l’histoire ne peut pas continuer… Klein hocha imperceptiblement la tête. Enroulant à nouveau la chaîne en argent et le pendentif topaze autour de son poignet, il prit une plume encre rouge foncé et écrivit un nouvel énoncé de divination : « La méthode pour entrer dans les Voyages de Groselle. »

Cette fois, il utilisa la divination par rêve. Dans le monde gris et brumeux, il vit des silhouettes indistinctes.

Les silhouettes étaient de tailles variées, certaines énormes, d’autres élancées. La chose qu’elles avaient toutes en commun était qu’elles tenaient un livre avec des pages en cuir de chèvre jaunâtre.

Les développements suivants se sont ramifiés en deux scénarios. Un certain nombre d’entre elles disparurent silencieusement avec les Voyages de Groselle sur elles. Les autres feraient accidentellement ou délibérément couler leur sang sur la couverture tout en portant les Voyages de Groselle avec elles avant de disparaître soudainement !

La scène se brisa et Klein ouvrit les yeux pour voir la table marbrée devant lui. Il fronça les sourcils en faisant une interprétation.

Pour entrer ou activer les Voyages de Groselle, il faut soit un contact prolongé avec celui-ci à un certain degré, soit il faut faire couler son sang sur la couverture ?

N’est-ce pas trop simple ? Peut-être… c’est vraiment aussi simple. Dans l’histoire, la première apparition du soldat Loen était celle d’une personne ordinaire qui ne connaissait pas le mysticisme. Avec l’aide de ses compagnons, il est lentement devenu un Paladin disciplinaire… Par conséquent, la méthode d’activation n’est pas trop compliquée. Une personne ordinaire peut y parvenir.

Un petit nombre de chercheurs avant cela, y compris le vice-amiral Iceberg Edwina, étaient des Beyonders avec une connaissance suffisante du mysticisme. Ils savaient qu’il ne fallait pas faire couler leur sang à la légère ; sinon, la mort pourrait survenir sans qu’ils s’en rendent compte. C’est comme si des personnes ordinaires utilisaient la bonne forme de divination par miroir magique. Il est très facile de provoquer une existence puissante ou une existence secrète. C’est pourquoi aucun problème ne leur est arrivé…

De plus, Edwina garde les Voyages de Groselle dans la salle des collectionneurs la plupart du temps et n’interagit avec lui que de temps en temps. Ainsi, ce n’est que récemment, lorsqu’elle a eu un nouveau concept de recherche, qu’elle a eu un contact prolongé avec lui, complétant la condition requise pour activer le livre ?

Oui, même Arrodes savait seulement qu’il y avait quelque chose d’étrange avec le livre. Beaucoup des anciens propriétaires avaient disparu, et il est suspecté que cela ait quelque chose à voir avec les dragons et la Ville des Miracles, Liveseyd. Cela signifie que les Voyages de Groselle interféreront avec son environnement lorsqu’il sera activé ; par conséquent, la plupart des collectionneurs du passé ne connaissent pas son problème et n’ont pas pensé à l’étudier.

Les propriétaires qui ont disparu ne sont probablement pas limités à ceux de l’histoire. Les autres ont peut-être péri pour toutes sortes de raisons, ne laissant pas leurs noms dans le livre.

Klein se concentra à nouveau et fit une autre divination, espérant obtenir la méthode pour quitter les Voyages de Groselle.

Cette fois, il vit une tempête de neige plus tumultueuse dans le paysage de rêve gris et brumeux. Il vit une figure gigantesque au sommet d’un pic de glace.

C’était un dragon translucide qui mesurait près de cinq mètres de haut en se tenant sur ses pattes. Il ressemblait à un cousin lézard et avait un visage laid avec des yeux bleus étranges. Il avait une queue épaisse et puissante et une paire d’ailes gigantesques recouvertes d’une membrane cutanée sur son dos. Il semblait obscurcir le ciel simplement en déployant ses ailes.

Ses écailles ressemblaient à des cristaux de glace alors qu’elles tourbillonnaient avec une lueur cristalline. C’était la partie la plus belle et la plus onirique de tout son corps.

Soudain, le dragon qui ressemblait à une sculpture de glace leva son cou et son corps, et il poussa un rugissement terrifiant qui perça à travers la tempête de neige.

À ce moment-là, il atteignit dix mètres de haut en se levant sur ses pattes arrière.

Roi du Nord… Ce dragon de glace… Klein quitta le rêve et tapa sur l’accoudoir de la chaise à dossier haut.

Son interprétation de la révélation de divination était que la clé pour quitter les Voyages de Groselle se trouvait avec le Roi du Nord !

La première supposition de Klein était que ce n’est qu’en aidant le personnage principal, Groselle, à accomplir son objectif – tuer le dragon de glace – que l’histoire arriverait à une « fin » complète, ouvrant un passage pour sortir du livre.

Cependant, je peux aussi essayer de voir si je peux forcer l’ouverture de la barrière entre le monde dans le livre et le monde réel… Klein s’appuya sur sa riche expérience pour rapidement concevoir une tentative.

Il prit d’abord la carte de l’Empereur Noir qui était face cachée, et il l’infusa dans son Corps Spirituel.

Soudain, le corps de Klein fut recouvert d’une armure noire intégrale. Sur sa tête se trouvait une lourde couronne alors que son aura devenait majestueuse et digne. Elle dégageait une ambiance impressionnante.

Ensuite, il agita les pouvoirs de l’espace mystérieux au-dessus du brouillard gris à leur maximum, les faisant déferler comme une vague.

En voyant cette scène, Klein n’hésita pas à invoquer le Sceptre de la Mer de la pile de déchets avant de l’infuser de sa spiritualité.

Les gemmes bleues à l’extrémité du sceptre en os s’illuminèrent une à une, émettant une lueur éblouissante.

D’innombrables éclairs d’argent surgirent alors qu’ils zappaient autour du grand palais comme s’ils formaient une mer d’éclairs.

Enfin, Klein utilisa le pouvoir répressif et l’équilibre de la grandeur de l’Empereur Noir pour infuser les pouvoirs agités dans la Tempête d’Éclairs.

Grogne !

Le tonnerre résonna au-dessus du brouillard gris et au loin alors que d’épaisses éclairs s’abattaient, frappant les Voyages de Groselle.

Une lumière éblouissante enveloppa tout le palais pendant vingt secondes complètes.

Après que tout fut terminé, Klein regarda à nouveau la cible et découvrit que la table marbrée était en ruines. Quant au livre en cuir brun foncé, il était complètement intact. Seules ses extrémités s’étaient légèrement recourbées.

C’est bien plus impressionnant que je ne l’imaginais… C’est vrai, comment un objet capable de créer un tout nouveau monde de livre peut-il être simple… Heh, je n’aurais pas perdu d’argent en l’achetant pour 8 000 livres à l’époque. Il peut être utilisé comme un bouclier. Il peut certainement défendre contre les attaques des Saints. Le seul problème est sa petite taille. Il ne pourra pas protéger beaucoup… Les pensées de Klein s’emballèrent alors que la table en bronze était rapidement restaurée à la normale.

Puisqu’il n’y avait aucun moyen de déchirer de force la barrière entre le monde à l’intérieur du livre et le monde réel, il ne pouvait que considérer comment y entrer selon les procédures normales.

Obtiens du sang, monte ici et étale-le sur la couverture, puis entre en tant que Corps Spirituel avec la carte de l’Empereur du Sang et le Sceptre du Dieu de la Mer ? De cette façon, je n’ai pas à m’inquiéter de rencontrer le Roi des Cinq Mers, Nast, car il n’y a aucun moyen qu’il puisse le sentir. Il ne pourra pas non plus entrer dans le monde à l’intérieur du livre. Mais le problème réside dans le fait que sauver le Vice-Amiral Iceberg de cette manière lui permettra de déterminer que Gehrman Sparrow est le Bandit Héros Empereur Noir.

Oui, il y a un problème plus important. Entrer avec un Corps Spirituel signifie que le corps est toujours dans le monde extérieur – la cabine du capitaine du Golden Dream. Je n’ai aucune idée de la façon dont le temps s’écoule dans le monde à l’intérieur du livre. Cela pourrait facilement être quelques jours. De cette façon, mon corps pourrait avoir un accident car il manque de protection. Je suis aussi dans un territoire inconnu. Quand le moment viendra, je pourrais sauver Edwina, mais je trouverais « moi-même » disparu. Ce serait amusant. Klein a rapidement rejeté l’idée d’entrer en tant que Corps Spirituel.

Il ne faisait pas confiance à la plupart des gens sur le Golden Dream, et il se méfiait également du Chasseur le Plus Fort, Anderson.

Sa tentative de deviner s’il était dangereux d’entrer dans le livre pour sauver Edwina a échoué. Klein a réfléchi profondément un moment avant de revenir dans le monde réel. Ensuite, il a lentement ramené les Voyages de Groselle et a supprimé les traces du rituel.

Regardant par la fenêtre à l’approche du crépuscule, il s’est dirigé vers la porte de la cabine du capitaine, a déverrouillé la porte et l’a ouverte.

Gourmet Bru Walls, le Chanteur Orphée, et compagnie étaient tous dehors. Aucun d’eux n’était parti. Il y avait même des marins qui jetaient un coup d’œil par l’escalier.

« Des indices ? » Bru Walls a lâché sa question, mais il n’a pas entendu sa voix car tout le monde à la porte posait la même question.

Klein a balayé du regard et a hoché la tête.

Instantanément, il a entendu des soupirs de soulagement, puis il a vu toutes sortes d’expressions heureuses et excitées.

Si je devais disparaître un jour, qui agirait comme ça… Klein a concentré ses pensées et a dit à Danitz, « J’ai besoin d’un assistant. »

Cela dit, il s’est tourné pour marcher vers le bureau.

« D’accord ! » Danitz a rapidement suivi et a familièrement verrouillé la porte.

« Y a-t-il quelque chose dont vous avez besoin de ma part ? » a-t-il demandé rapidement. Il avait l’air de pouvoir déjà voir son capitaine être sauvé grâce à son travail acharné.

Klein s’est tenu près du bureau et a dit solennellement, « Ce qui va se passer ensuite sera très dangereux. »

« Très dangereux ? » Danitz a instinctivement grincé des dents.

« Tu pourrais disparaître ou même mourir immédiatement. » Klein lui a dit le pire scénario possible.

Voyant à quel point le fou, Gehrman Sparrow, était sérieux, Danitz a instantanément compris la gravité de la situation. Son cœur s’est enfoncé alors qu’il devenait frénétique de manière subconsciente.

« Q-quel rapport cela a-t-il avec le sauvetage du Capitaine ? »

« C’est directement lié, » a répondu Klein succinctement.

L’expression de Danitz s’est tordue alors qu’il tombait silencieux pendant deux secondes.

« Que se passera-t-il si rien n’est fait ? »

« Votre capitaine pourrait y rester pour toujours, ou elle pourrait mourir dans la seconde suivante, » a dit Klein honnêtement.

Danitz est resté bouche bée alors qu’il fermait la bouche dans le silence.

Ses yeux se sont égarés pendant quelques secondes avant de se recentrer sur le visage de Gehrman Sparrow. Serrant les dents, il a dit, « Commençons. »

« Merde ! » il s’est maudit doucement.

Klein a pris le stylo et le papier sur la table, a griffonné une note et l’a pliée en carré avant de la remettre à Danitz.

« Mets-le dans ta poche. Lis-le après être entré. »

« Entrer ? » Danitz a demandé, perplexe et dans le flou.

Alors qu’il parlait, il a automatiquement pris le morceau de papier et l’a fourré dans sa poche de pantalon.

Klein n’a pas répondu en pointant Groselle’s Travels.

« Étale un peu de ton sang sur la couverture du livre. »

Cela… Alors que Danitz faisait une vague supposition, il a pris le poignard en bronze à côté de lui et a hoché la tête avec force.

« D’accord ! »