Chapitre 338
====================

Traducteur : Atlas Studios Éditeur : Atlas Studios

Après avoir entendu l’affirmation d’Audrey, Lady Norma a ri.

« Quel enfant honnête.

« Je connais des experts en mysticisme qui sont très compétents. Voudriez-vous discuter avec eux ? »

« Certainement. C’est exactement ce que je veux. Louez la Dame. » Feignant la surprise, Audrey dessina une lune cramoisie sur sa poitrine.

Avec un sourire sur son visage, Madame Norma hocha légèrement la tête et dit : « Que diriez-vous de prendre notre thé de l’après-midi ensemble demain ? »

« Pas de problème. » Les yeux excités d’Audrey avaient un peu d’innocence.

Après avoir dit au revoir à Lady Norma et s’être dirigée vers le salon, son sourire se stabilisa progressivement alors que son attitude devenait posée et détendue.

Les changements détaillés dans son langage corporel, la couleur de ses émotions et les changements dans son Corps de Cœur et d’Esprit qui étaient superficiellement reflétés, tout cela implique qu’elle n’a pas de mauvaises intentions, mais qu’elle était plutôt nerveuse… Il semble que Lady Norma pourrait vraiment être un membre des Alchimistes Psychologiques… Hmm, elle avait observé mon expression et mes actions, mais elle ne pouvait pas ajuster ou cacher ses émotions. Peut-être qu’elle est comme Susie, une Spectatrice, mais malheureusement, elle ne sait pas que la personne devant elle est une Télépathe… pensa Audrey, se sentant à la fois troublée et fière. Elle ne pouvait s’empêcher de laisser ses pieds marcher gracieusement en ligne droite, un pied prenant la place de l’autre.

Dans la maison d’Isengard Stanton située dans le quartier de Hillston.

Les lèvres de Klein tremblèrent quelques fois, mais finalement, il ne demanda pas à Stuart qui était son employeur ou à quoi il ressemblait.

Il décida de ne pas s’impliquer dans les affaires concernant Emlyn White autant qu’il le pouvait.

Bien que d’après les mots d’Emlyn, il était un vampire respectueux des lois, mais cela ne se limitait qu’à ses affirmations. Il y avait encore trop de lacunes sur sa vie antérieure pour que Klein soit sûr qu’il n’avait pas nui aux innocents.

En conséquence, il manquait de motivation pour chercher le Père Utravsky afin de sauver Emlyn. Après tout, le Père Utravsky était un Paladin de l’Aube qui était habile au combat et avait l’aide d’objets mystiques. De plus, il était un Paladin de l’Aube non affaibli !

De plus, cela faciliterait l’exposition de sa véritable identité au Père Utravsky et à Emlyn White.

Espérons qu’il puisse obtenir l’approbation de ce puissant prêtre le plus rapidement possible et finir la « sentence » pour être libéré en « liberté conditionnelle »… Dans son cœur, Klein tapa quatre fois dans le sens des aiguilles d’une montre pour Emlyn White.

Après que la prime ait été divisée, les détectives prirent congé, et Klein reçut le meilleur traitement : il fut escorté jusqu’à la porte par le grand Détective Isengard.

Tenant sa pipe, Isengard toussa légèrement et dit : « Il y a encore des points suspects concernant l’affaire de meurtre en série que nous n’avons pas entièrement compris. Il pourrait y avoir un gars encore plus féroce caché derrière le tueur. Vous devez faire attention à ne pas répandre la nouvelle que vous avez joué un rôle important dans cette affaire. »

Il semble que les Beyonders officiels soupçonnent également que le gigantesque chien diabolique ait un propriétaire… Klein répondit solennellement : « Je sais, j’avais mes propres soupçons à ce sujet aussi.

« Monsieur Stanton, vous devez également faire attention. Vous étiez celui qui nous a rassemblés, et vous êtes un partenaire majeur de la police. »

Isengard mit la pipe dans sa bouche, puis la sortit et dit : « Sherlock, je suppose que je vais vous appeler Sherlock. Vous pouvez être assuré que, bien que je ne sois plus jeune, je suis toujours un combattant exceptionnel, un excellent tireur avec une vigilance instinctive. »

De plus, vous avez une forte probabilité d’être un Beyonder ne venant pas des faibles Séquences. Je me demande juste à quel chemin vous appartenez… Klein pensa un moment et dit : « Monsieur Stanton, vous ne semblez pas être un natif de Backlund ? Votre accent est plus proche de celui de Sivellaus. »

« Oui, tout comme votre accent de Midseashire, » admit franchement Isengard.

Les deux détectives se sourirent en signe de reconnaissance de la capacité d’observation de l’autre.

Klein rentra chez lui au 15 Minsk Street avant la tombée de la nuit.

Eh bien, j’ai maintenant 1 224 livres en billets, plus 5 pièces d’or, et une petite somme de monnaie. C’est un montant assez considérable par rapport à ce que j’avais quand je suis arrivé à Backlund. Cependant, les ingrédients de Beyonder de Séquence 6 coûteront au moins 1 500 chacun. Parfois, parce qu’ils sont rares et précieux, le prix peut même augmenter plusieurs fois. Et les Beyonders qui peuvent obtenir de tels objets ne sont généralement pas de faible Séquence ; ils ne sous-estimeraient pas sa valeur et ne le vendraient pas à bas prix. Il est tout à fait impossible de les obtenir à prix réduit…

Bien que la dame avec l’Artisan derrière elle soit très désireuse des formules de potion de l’Empereur Noir, elle doit considérer l’avancement de sa progression. Pour elle d’être seulement à la Séquence 9, il est tout à fait impossible pour elle de dépenser une grande somme d’argent pour acheter les formules jusqu’à la Séquence 6 à l’avance, à moins qu’elle ne soit extrêmement riche… Eh bien, on ne peut pas toujours être aussi exploiteur…

Tout en réfléchissant, Klein ne se pressait pas de préparer le dîner. Au lieu de cela, il retourna dans sa chambre, tira les rideaux et monta au-dessus du brouillard gris.

Il avait une idée qu’il devait vérifier.

Assis dans le siège du Fou, il tendit la main et prit la clé maîtresse en laiton non ornée.

D’après le carnet qu’il avait lu la nuit précédente d’un descendant d’Abraham, il devina que l’homme avait perdu le contrôle sur place à cause de son choix d’avancer pendant la pleine lune.

Par conséquent, l’aptitude de type malédiction de la clé maîtresse, qui peut faire perdre les gens, ne les conduisant qu’à se retrouver dans de mauvaises situations, a une forte probabilité d’être contaminée par les délires illusoires de M. Door, en plus du ressentiment et de l’indignation dans la caractéristique de Beyonder.

« Alors, quels changements subira-t-elle lorsque la lune est pleine ? » murmura Klein.

Conjurant un stylo et du papier, il écrivit la déclaration de divination qu’il avait pensée longtemps à l’avance : « Ce qu’elle manifeste pendant la pleine lune. »

Tenant le morceau de papier dans une main et la clé maîtresse dans l’autre, Klein se pencha en arrière dans sa chaise, se moquant de lui-même et dit : « Je cherche encore la mort…

« Mais il ne devrait pas y avoir trop de danger cette fois. M. Door est loin du monde réel. Il est perdu dans les profondeurs des ténèbres. De plus, j’ai le brouillard gris pour me protéger. »

Dans ce cas, le danger de la divination n’était pas différent de la divination directe. L’expérimenté Klein ferma les yeux à moitié, ses pupilles devenant sombres alors qu’il chantait constamment : « Ce qu’elle manifeste pendant la pleine lune. »

Après sept fois, Klein tomba dans un rêve.

Dans ce monde gris, détaché et illusoire, il revit une fois de plus le sous-sol où le descendant d’Abraham avait péri.

La chair et le sang ici avaient depuis longtemps séché. La montre de poche en argent incrustée de diamants et la clé maîtresse au look ancien n’avaient pas encore été volées. Elles étaient toujours allongées sur le sol.

Soudain, une voix aiguë et creuse résonna dans les oreilles de Klein.

C’était comme une fine aiguille qui le poignardait dans la tête, s’étendant à l’intérieur, petit à petit, tout en raclant comme si elle allait complètement décoller son cuir chevelu !

Cette douleur extrême a fait que Klein s’est réveillé et s’est redressé.

Il regarda les veines bleues qui saillaient sur l’arrière de sa tête avant qu’elles ne retrouvent rapidement un aspect normal.

Hmm, c’est beaucoup plus gérable que d’espionner le Soleil Éternel Flamboyant ou d’écouter secrètement les rugissements en colère du Vrai Créateur… Klein passa de l’appui de ses doigts à les taper en réfléchissant.

Bien sûr, si c’était dans le monde extérieur, il croyait qu’il n’aurait absolument pas eu une telle réaction.

Si Mademoiselle Magicienne avait toujours écouté de telles supplications, elle aurait depuis longtemps perdu le contrôle… À en juger par les conséquences de la malédiction, la Clé Maîtresse rend la voix encore plus claire. Ce n’est pas juste. Le Père Utravsky a probablement survécu à la nuit de la Lune de Sang avec la Clé Maîtresse en main. Il n’a clairement pas été affecté…

Peut-être qu’il avait rangé la Clé Maîtresse dans sa chambre et était resté dans le hall à l’extérieur pour se confesser. Hmm, tant que l’on entre en contact avec la Clé Maîtresse, on entendra les supplications pendant la pleine lune ?

Ouf. Avant de devenir un Beyonder de Haute Séquence, je n’oserais pas l’écouter dans le monde réel… Ce que j’ai entendu tout à l’heure semblait être « demander de l’aide » en ancien Hermes… Klein se remémora soigneusement et confirma ce qu’il avait entendu.

À ce sujet, la seule chose qu’il pouvait faire était de tordre le coin de sa bouche. Il ne savait pas s’il devait rire ou pleurer.

C’est vraiment une supplication de style mort dans le vrai sens du terme !

C’est dommage. Si seulement nous pouvions faire entendre aux gens de l’École de Pensée de la Rose la supplication de M. Door pour de l’aide lors de la nuit de pleine lune. Avec leurs personnalités déjà froides et déformées, ils exploseraient certainement les uns après les autres.

Après avoir soigneusement réfléchi à s’il y avait un moyen d’atteindre cet objectif, Klein retourna dans le monde réel, et selon son plan, il profita du dîner, changea de vêtements et quitta la maison.

Il fit deux transferts et arriva devant le Bravehearts Bar. Il ne fit qu’un tour sans commander d’alcool avant de partir.

En faisant cela, il remarqua que Kaspars était de retour.

Après avoir marché un pâté de maisons, Klein monta spécialement dans une voiture de location et demanda au conducteur de se diriger vers le quartier de Cherwood.

Une figure illusoire apparut devant lui juste au moment où le cheval avançait. C’était Mademoiselle Sharron, vêtue d’une longue robe noire royale.

« As-tu fini tes préparatifs ? » demanda Sharron froidement.

Le doux chapeau noir sur sa tête était fermement enfoncé contre ses cheveux blonds clairs. Couplé à son visage pâle, ses traits délicats lui donnaient la beauté d’une poupée.

Klein répondit franchement, « Pas encore.

« J’attends toujours un objet. »

Sharron dit avec des yeux bleus imperturbables, « J’ai préparé un objet mystique. »

C’est pourquoi tu as accepté la mission d’être garde du corps pendant trois jours pour mille livres ? À l’époque, l’objet avait attiré ton attention, mais tu manquais d’argent ? Klein sourit en comprenant.

« Ne sois pas anxieuse. Plus nous sommes préparés, plus nos chances de succès sont grandes. »

De plus, je peux généralement utiliser un objet mystique du domaine du Soleil pour compenser mes lacunes… Klein ajouta dans son cœur.

Voyant que Sharron avait cessé de parler, il dit, « Je suis venu ici aujourd’hui pour vous demander de m’aider dans une expérience. »

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda simplement Sharron.

Klein dit avec une expression sérieuse et digne de confiance, « Selon la description de Maric, je pense que vos malédictions sont différentes. Pendant la pleine lune, il doit endurer le désir fou de soif de sang qui l’empêche de se battre. Quant à vous, vous entreriez dans un état affaibli si vous n’absorbiez pas les âmes des humains. Est-ce correct ? »

Sharron écouta silencieusement et hocha la tête.

« Oui. »

« Je n’ai pas de solution à votre problème pour le moment, mais je pense qu’il est encore possible de supprimer temporairement le problème de Maric. Par exemple, en prenant un médicament approprié et en le laissant dans un état où il n’a pas d’émotions. De cette façon, pendant ce temps, il ne souffrira pas et pourra participer au combat. » Klein exprima ses pensées.

Sharon secoua la tête et dit, « Cela ne fonctionne pas.

« Un tel médicament n’est plus efficace contre lui. »

Plus efficace ? En d’autres termes, cela avait fonctionné auparavant ? Klein demanda pensivement, « Pourquoi ? »

« Il a injecté trop de choses dans le passé. Même s’il change de type, cela ne sera efficace que pour les trois ou quatre premières fois. Nous ne parvenons pas à trouver de nouveaux types… » Sharon dit, soudainement devenue silencieuse, comme si elle se souvenait de quelque chose.

Entendant ses mots, Klein sourit immédiatement.

« J’ai un autre type de sédatif ici, de cet Apothicaire. »

Voyant que Sharron ne disait pas que ce sédatif était inefficace, il joignit ses mains et continua, « Je vais t’en donner un et laisser Maric l’essayer pendant la pleine lune. C’est la pleine lune demain soir.

« Si cela fonctionne, fais-lui boire deux ou même trois d’un coup avant le combat. »

Quant à savoir s’il développerait une résistance au même médicament à l’avenir, ce n’est pas quelque chose à considérer pour le moment… Klein pensa calmement.