Chapitre 873
====================

Après être entrée au 22 Phelps Street, Audrey vit instantanément Dwayne Dantès sortir du couloir latéral.

Ce gentleman séduisant et courtois portait un costume noir formel et tenait une canne incrustée d’or. Il communiquait avec le personnel de la fondation à ses côtés.

Comme s’il avait ressenti le regard d’Audrey, Dwayne Dantès tourna naturellement la tête et regarda la porte. Puis, ses yeux s’illuminèrent d’émerveillement comme s’il avait vu un trésor. Ensuite, il sourit et hocha doucement la tête en guise de salutation.

Audrey répondit par un sourire et un hochement de tête qui n’étaient en rien une violation de l’étiquette. Elle suivit ensuite le personnel de la Fondation de Bourses de Charité de Loen qui était venu l’escorter et monta au deuxième étage.

Au cours de ce processus, bien qu’elle ne regardât dans aucune autre direction, que ce soit le talent d’une femme ou ses instincts de Spectatrice, ils lui dirent que le regard de Dwayne Dantès continuait de suivre sa silhouette en secret jusqu’à ce que le mur à côté de l’escalier bloque sa vue.

Un jeu d’acteur impeccable ! Il a parfaitement joué la réaction de ce qu’un gentleman, qui n’a aucune résistance aux beautés mais reste suffisamment réservé et cultivé, ferait en me rencontrant pour la deuxième fois. C’est comme si nous ne nous étions rencontrés qu’une seule fois lors de la soirée de charité la dernière fois… C’est exactement comme je l’imaginais. Il a même pu illuminer ses yeux…

C’est une technique qui fait partie de son chemin de Beyonder, ou est-ce une capacité qu’il possède dès le départ ? Je dois dire que Gehrman Sparrow, euh—je pense qu’il vaut mieux utiliser M. Gehrman Sparrow, est un professionnel, non—un excellent acteur. De plus, il n’agit pas de manière exagérée comme ces acteurs de théâtre… Audrey complimenta en pensée avant de voir quelques journalistes attendant de l’interviewer sur l’établissement de la Fondation de Bourses de Charité de Loen au deuxième étage.

Elle n’était pas une noble dame qui aimait voir sa photo affichée dans les journaux. En échangeant quelques mots avec son valet qui l’avait accompagnée pour informer les journalistes que les photos étaient interdites par l’autorité du Comte Hall, elle entra dans le salon VIP avec sa dame de compagnie, Annie.

Le Comte Hall était ami avec les propriétaires de quelques maisons d’édition et avait fait les investissements correspondants pour acquérir une bonne partie de leurs actions. Si Audrey le souhaitait, elle pourrait échanger une partie du domaine qu’elle avait reçu afin de créer une maison d’édition de taille considérable.

Dans le salon VIP, Audrey, qui ne trouva pas approprié d’amener son chien, salua les enfants des riches et de l’aristocratie, ainsi que les clercs de l’Église. Elle trouva habituellement une place où elle pouvait voir tout le monde, et elle attendit que la cérémonie d’ouverture commence et que la première réunion du conseil d’administration débute.

Elle observa la zone et dit au personnel féminin chargé de l’escorter, « Lovesa, c’est ma première fois à participer aux opérations réelles d’une organisation caritative. Je souhaite savoir ce que nous devrions faire. »

La dame nommée Lovesa était encore dans la vingtaine. Elle avait également des cheveux blonds avec une peau quelque peu rugueuse et des taches de rousseur bronzées. Cependant, son sourire était éclatant, ce qui la rendait plutôt affectueuse.

En entendant la question d’Audrey, Lovesa introduisit sans rien retenir, « Le plan actuel est de ne pas être trop pressé d’élargir l’échelle. Nous commencerons principalement par Backlund et nous plongerons profondément dans les écoles primaires publiques, les écoles de semaine et les écoles de nuit, en promouvant la bourse à tous les étudiants et en laissant ceux qui en ont besoin postuler auprès de nous.

« Après la candidature, nous organiserons un comité pour effectuer l’audit exact. Cela nécessitera non seulement que nous fassions quelques vérifications avec le gouvernement, mais nous devrons également parcourir les lieux pour comprendre la situation réelle du candidat.

« Une fois l’examen terminé, nous distribuerons la bourse et aiderons les pauvres qui aspirent à la connaissance à changer leur destin… »

Juste au moment où Lovesa disait cela, une voix masculine remplie de magnétisme intervint, « J’ai deux suggestions :

« La première suggestion est que le personnel soit rassemblé aujourd’hui pour se rendre dans les différentes écoles de semaine, écoles de nuit et écoles primaires publiques pour promouvoir la bourse. Juin est la période des examens, et c’est une période critique pour eux pour entrer dans des instituts d’enseignement supérieur. Si nous ne sommes pas assez efficaces, de nombreux étudiants issus de familles pauvres abandonneront l’examen en raison du manque de fonds. Même s’ils apprennent plus tard l’existence de la fondation de bourses, ils ne pourront pas supporter la perte de perdre une année. Ainsi, ils perdront la chance de changer leur destin.

« Ce que nous faisons peut sembler simple, mais cela affecte complètement la vie de chaque enfant. Par conséquent, nous devons commencer rapidement et ne pas perdre de temps. »

La personne qui parlait n’était autre que Dwayne Dantès qui venait d’entrer dans le salon. Il exprima ses pensées avec une expression chaleureuse mais sérieuse.

Ah oui, juin est la période des examens. Que ce soit pour entrer à l’école primaire ou pour les préparations à entrer à l’université, ainsi que pour les diverses écoles techniques pour acquérir de l’expérience dans leur profession, c’est une période critique. Une fois qu’ils abandonnent les examens d’entrée cette fois-ci, ils devront attendre jusqu’à juin prochain… J’ai en fait oublié cela. Madame Lovesa et le personnel de la fondation semblent avoir manqué ce problème… M. Dwayne Dantès a en fait remarqué un tel détail et a pris en compte ces enfants qui sont si proches d’abandonner leurs rêves… Il est en fait une personne au cœur tendre ? Audrey ressentit soudain qu’elle avait une nouvelle perspective sur Dwayne Dantès—sur Gehrman Sparrow.

C’était ce qu’une Spectatrice venait d’obtenir.

Un assassin froid, aventurier en surface mais avec un cœur chaleureux au fond ? Malheureusement, je n’ai pu obtenir que des descriptions concernant le côté fou de Gehrman Sparrow. Je ne peux pas trouver de preuves concrètes… Audrey cligna des yeux alors qu’elle écoutait attentivement les suggestions de Dwayne Dantès.

« Deuxième suggestion. En ce qui concerne les bourses qui doivent être distribuées, il est préférable qu’elles soient mises sur le compte bancaire correspondant. Lorsque les frais de scolarité doivent être payés, ils peuvent apporter leurs documents pour demander un retrait. Pour un logement et une pension relativement moins chers, les choses ne doivent pas être si compliquées. Ils peuvent obtenir une somme fixe d’argent chaque mois ou chaque semaine. Cela vise à empêcher les parents et les frères et sœurs du demandeur de dépenser l’argent. Pour une famille pauvre, c’est une tentation irrésistible. De même, un compte correspond à une personne. Peu importe qui le retire, la personne doit être présente. Cela peut efficacement empêcher les gens de souffrir de l’épreuve de la cupidité. »

Ayant dit cela, Klein pressa sa paume contre sa poitrine et dit à Audrey et Lovesa, « Désolé, excusez-moi d’avoir interrompu votre conversation. »

Audrey sourit et dit, « M. Dantès, vos suggestions sont excellentes. Vous m’avez ouvert les yeux sur des questions que je n’avais jamais envisagées auparavant.

« Le seul problème est que ce que vous nous dites n’a pas de sens. J’écoute seulement l’introduction de Madame Lovesa. »

Lovesa sourit et dit, « Oui, vous devriez mentionner tout cela lors de la première réunion du conseil d’administration. »

Ne me vois-tu pas venir délibérément convaincre d’abord Mademoiselle Audrey ? Avec le rôle de Justice dans cette affaire, je peux m’assurer qu’il n’y aura pas d’objections de la part du conseil d’administration. Sinon, cela pourrait facilement être mis de côté ou modifié par quelqu’un utilisant une excuse telle que le manque de main-d’œuvre… Klein fit une expression éclairée et regretteuse en frottant légèrement ses paumes.

« Regarde-moi ! Être si anxieux à propos de ces affaires et oublier ma place ! Hahaha ! Parfois, je souhaite juste que les choses deviennent réalité une fois que j’en ai l’occasion. »

Le jeu de M. Dwayne Dantès est un peu exagéré… Il devrait savoir qu’il ne peut pas me tromper. Oh, il le fait délibérément pour communiquer avec moi à l’avance sans laisser de traces. Il veut que je le soutienne ? Audrey lut instantanément ses pensées alors que son sourire devenait plus clair.

Bien qu’elle n’ait pas communiqué avec Le Monde à l’avance, elle croyait qu’elle soutiendrait ce membre de son Club de Tarot. Cependant, pouvoir échanger quelques idées à l’avance la rendait plutôt heureuse. Cela lui donnait l’impression qu’il la traitait comme une égale.

Après avoir « pardonné » l’imprudence de Dwayne Dantès et regardé l’homme se diriger vers la table avec des boissons et des pâtisseries dans le salon, Audrey détourna le regard et dit à Lovesa : « Ce dont je suis responsable, c’est de lever des fonds à différentes occasions et de communiquer avec le gouvernement et le parlement ? »

« Cela devrait être une affaire simple pour vous, » répondit Lovesa franchement.

C’était aussi pourquoi le département de charité de l’Église n’avait pas objecté à la participation d’Audrey Hall. En fait, ils étaient très favorables à cela.

Audrey hocha la tête en réfléchissant et dit : « Si j’ai le temps, puis-je vous rejoindre pour visiter les différentes écoles pour les promotions, ainsi que pour l’examen des candidats ? »

Lovesa était à l’origine réticente à accepter, craignant que l’environnement ne soit pas adapté à Mademoiselle Audrey. Mais quand elle vit ses yeux verts clairs et prit en compte sa demande à laquelle elle ne pouvait résister, son cœur s’adoucit. Elle sentit qu’une telle gentillesse ne devrait pas être arrêtée. Ce n’était pas pour être isolée de la réalité de la classe inférieure.

Si Mademoiselle Audrey voit la véritable misère et la laideur et est toujours prête à aider les gens pitoyables, elle sera certainement en mesure d’être d’une plus grande utilité. Cela empêchera les supérieurs de toujours formuler des mesures irréalistes… Lovesa trouva rapidement une raison convaincante en soupirant et en souriant.

« Pas de problème.

« Cependant, vous ne pourrez pas porter une telle robe ni de bijoux. »

Que dois-je faire avec le Mensonge ? Le transformer en bracelet et le cacher sous mes manches ? pensa Audrey en répondant avec un sourire : « D’accord. »

Avec le soutien de Mademoiselle Audrey Hall, la première réunion du conseil d’administration de la Fondation de Bourses de Charité Loen s’est parfaitement terminée après sa création. Klein rentra à 160 rue Böklund de bonne humeur.

Suivant ses habitudes, il entra dans sa chambre principale vers deux heures pour faire une sieste.

Dans son rêve flou, Klein se réveilla soudainement et sentit quelque chose.

Quelqu’un tentait d’infiltrer son rêve !

Qui est-ce maintenant ? Je suis même dérangé pendant mes siestes de l’après-midi ? murmura Klein, transformant le rêve en une pièce à moitié ouverte avec un balcon.

Puis, il vit Leonard aux cheveux noirs et aux yeux verts, avec ses vêtements en désordre, faire une roulade par la fenêtre.

Ce type ne sait pas utiliser la porte principale ? Pourquoi est-il soudain ici ? Je devrais me souvenir d’obtenir son moyen de contact… Klein s’assit dans son fauteuil inclinable, se sentant agacé et amusé. Il regarda le poète avec une expression décontractée et dit : « C’est une manière impolie de me rendre visite. »

Lorsque Leonard entendit cela, il s’inclina d’une manière qui manquait de standards.

« Monsieur Dantès, j’ai quelque chose que j’aimerais vous consulter. »

Consulter ? C’est une belle attitude. De plus, cela ne semble pas être quelque chose de majeur… Klein se dit en secret « tsk » alors qu’il disait : « Quel est le problème ? »

Leonard prit un siège et réfléchit avant de demander : « Vous étiez impliqué dans le suicide de Cuarón. Qui pensez-vous être le véritable meurtrier ? »

Si je voulais le savoir, j’aurais jeté les champignons de Frank ! Cependant, je ne peux pas dire que je n’ai aucune idée. Cela ne ferait que diminuer l’impression qu’il a de moi… Klein était très habitué à de telles situations, alors il rit habilement et, au lieu de répondre, demanda : « Comment se sont déroulées vos enquêtes ? »